[ភ្លេងការច្រៀងបន្ទរ ច្រៀងលេង]
[និទានកថា] នៅលើពិភពមាតា
មួយពាន់ស្តេច
គ្រប់គ្រងដោយគ្មានបញ្ហាជាប់ៗគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្សែឈាមរបស់រាជវង្ស
តណ្ហាសម្រាប់អំណាច,
ពួកគេបានប្រើប្រាស់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើភពផែនដីរបស់ពួកគេ។
[ការរំញ័រមេកានិចជ្រៅ]
អាណាចក្របានដើរក្បួនទ័ពរបស់ខ្លួន។
ចូលទៅក្នុងលំហដ៏ធំទូលាយ
ការដណ្តើមយកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់វា។
សិរីល្អនៃពិភពមាតា
ហាក់ដូចជាគ្មានទីបញ្ចប់
រហូតដល់ការក្បត់នៃដាវរបស់ឃាតក
វាយស្តេច និងម្ចាស់ក្សត្រី
បំបែកខ្សែលោហិតរបស់ស្តេចជារៀងរហូត។
បន្ទាប់ពីភាពវឹកវរ
នៃការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ,
ភពជាច្រើនដែលបានសញ្ជ័យ
នៅលើគែមនៃការឈានទៅដល់របស់ Motherworld
ចាប់ផ្តើមខ្សឹបប្រាប់ពីបដិវត្តន៍។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាម្នាក់ឈ្មោះ Balisarius
បានប្រើឱកាសដើម្បីដណ្តើមអំណាច,
ប្រកាសខ្លួនជារាជានុសិទ្ធិ។
ជាការបង្ហាញកម្លាំង
គាត់បានបញ្ជូនមេបញ្ជាការដ៏ឃោរឃៅបំផុតរបស់គាត់
ចូលទៅដល់ខាងក្រៅ
នៃការគ្រប់គ្រងរបស់ Motherworld
ស្វែងរក និងកំទេចដោយគ្មានមេត្តា
អ្នកដែលហៅខ្លួនឯងថាជាពួកឧទ្ទាម។
[ការ​លេង​ភ្លេង​បន្ទរ​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ​]
[អ៊ូរ៉ាគីយំ និងស្រក់ទឹកមាត់]
- [សំឡេង​ដែក​]
- [ស្ត្រី​ស្រែក​ថ្ងូរ] អូ។
[ការ​លេង​ភ្លេង​វីយូឡុង​ស្រទន់]
[អ៊ូរ៉ាគីថ្ងូរ]
[ស្ត្រី​ស្រែក​យំ]
[អ៊ូរ៉ាគី បន្លឺឡើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បុរស] កូរ៉ា។
កូរ៉ា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ឡុង។
- នេះគឺជាជួរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
- ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
[បុរស] អូ។ អូ...
ដេនកំពុងសួរថាអ្នកនៅឯណា។
គាត់និងបងប្រុសរបស់គាត់។
ទទួលបានព្រឹល-elk ដ៏ធំមួយ ប្រុស។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកឃើញវា។
មុនពេលគាត់ស្លៀកពាក់វា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំខ្ញុំ?
ដឹងហើយ ព្រោះគាត់...
ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
អ្នក​បាន​គិត?
[សើចតិចៗ]
- ផ្លាស់ទីឡើង។
- [អ៊ូរ៉ាគីថ្ងូរ]
[ការលេងតន្ត្រីប្រជាប្រិយ]
[អ្នកភូមិសើចសប្បាយ]
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​មាន
សាច់​ស្រស់។ ភ្លេចថាល្អប៉ុណ្ណា។
[បុរស] Den បាននិយាយថាពួកគេបានឃើញ
ហ្វូងសត្វនៅរដូវក្តៅត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាបីថ្ងៃជិះទៅឆ្ងាយ។
[តន្ត្រីប្រជាប្រិយបន្ត]
- គាត់បានសុំអ្នក។
- [កូរ៉ា] ខ្ញុំបានលឺ។
ហើយបាទ វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មួយ​ណា? សត្វ?
ឬ...
[Den អូហូ]
ឬអ្នកប្រមាញ់?
[អ្នកភូមិ] ហេ!
[ដេន សើច]
[ផ្លុំស្នែង]
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រធានសហគមន៍នេះ។
ដើម្បីរំលឹកអ្នកនោះ។
ព្រះ​នៃ​ការ​ច្រូតកាត់​ទាមទារ​សួយសារអាករ។
[អ្នកភូមិ] បាទ។
[អ្នកដឹកនាំ] ការថ្វាយ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
វាគឺជាការរុញច្រានត្រគាក...
[អ្នក​ភូមិ​លាន់​មាត់]
... និងសំឡេងដ៏រីករាយ
ដែលហៅសំណាបឱ្យពន្លក។
- [អ្នកភូមិសើច] បាទ!
- [សើចចំអក]
ដូច្នេះធ្វើស្នេហានៅយប់នេះ។
សម្រាប់ការប្រមូលផល។ សម្រាប់អាហារដែលយើងញ៉ាំ។
– បាទ!
- [អ្នកភូមិ] បាទ!
សម្រាប់ព្រះ!
[អ្នកភូមិអបអរសាទរ]
តោះមានភ្លេងខ្លះ។
តន្ត្រីខ្លះដើម្បីឱ្យយើងមានអារម្មណ៍។
[ការលេងតន្ត្រីប្រជាប្រិយ]
[អ្នកភូមិអបអរសាទរ និងទះដៃជាចង្វាក់]
[បិទទ្វារ]
ដេនគឺជាមនុស្សល្អ។
អ្នកគួរតែដេកលក់។
គាត់គឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
និងមិត្តស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានគិតពី
ទំនាក់ទំនងអចិន្ត្រៃយ៍ជាង?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់សមនឹងគំនិត។
គាត់បានសួរខ្ញុំខ្លួនឯង។
វាងាយស្រួលរវាងពួកយើង។
តើវាត្រូវតែលើសពីនេះទេ?
វាគ្រាន់តែ, uh ...
នោះនឹងជាជំហានចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជា
សមាជិកពេញលេញនៃសហគមន៍នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រន្ធត់​]
អ្នកដឹង​ហើយ,
ពីររដូវកាលដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅទីនេះ
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុភមង្គល
ដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​នៃ​សង្គ្រាម។
ដើម្បីស្រលាញ់ និងស្រលាញ់ពិតប្រាកដ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ដែរ។
គំនិតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់,
នៃ ... គ្រួសារត្រូវបានគេវាយចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនថា ស្នេហាគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណានោះទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
បាទ។
[តន្ត្រីដ៏កំសត់បន្ត]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស្ត្រី] ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
អ្នកបានចាកចេញកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
[Kora] ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ព្រលឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ធ្វើចំណែករបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រមូលផល។
ព្រោះពេលខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់ Den ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅ។
- [កូរ៉ាសើច]
Sam ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
[សើចទាំងពីរ]
[សំ] ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
[អធិរាជ dreadnought លោតពីលើក្បាល]
[កូរ៉ាដកដង្ហើមធំ]
[ការរំញ័រមេកានិចជ្រៅ]
[ខោកូរ៉ា]
- [យំ]
- [តម្លៃ​ជួង​]
- [ញាប់ញ័រ]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
តើអ្នកគិតថាពួកគេចង់បានអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[អ្នក​ភូមិ​រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្វីជាសក្តានុពលដែលអាចកើតមាន,
នាវាចម្បាំងព្យួរលើទឹកដីរបស់យើង។
មិនអាចល្អទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់អ្នកគឺតែងតែភ័យខ្លាច។
Motherworld មានហោប៉ៅជ្រៅ។
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញ
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានតម្លៃប្រសើរជាងនេះ។
ពីមិត្តរបស់យើងនៅក្នុងគន្លងទាបនៅទីនោះ
ជាជាងការដោះស្រាយជាមួយ
បំពង់កនៅ Providence,
លក់​ស្រូវ​របស់​យើង​ទៅ​ព្រះ​ទើប​ដឹង។
[អ្នកភូមិជជែកគ្នា]
កុំធ្វើដូចយើងមិនដឹង
អ្នកបានលក់ស្រូវលើសរបស់យើង។
ដល់សត្រូវនៃកប៉ាល់នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើពួកគេ។
បានរកឃើញកន្លែងដែលលើសរបស់យើងបានទៅកាលពីឆ្នាំមុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាបដិវត្តន៍ទេ។
ពួកគេបានផ្តល់តម្លៃល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបុព្វហេតុរបស់ពួកគេទេ។
ជាក់ស្តែង។
[ចំអក]
Sindri ខ្ញុំគ្មានខាងទេ
សហគមន៍នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​ភក្ដីភាព​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនិយាយថាយើងចាប់ផ្តើម
ដោយ​បង្ហាញ​ពី​សុច្ឆន្ទៈ​ដល់​ពួកគេ មិន​ត្រូវ​ខ្លាច​ឡើយ។
ថាយើងជាដៃគូរបស់ពួកគេ
មិនមែនជាសត្រូវរបស់គេទេមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថា "ដៃគូ" Gunnar?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើនោះជាបញ្ហាទេ?
កប៉ាល់នោះមិនតំណាងឱ្យភាពរុងរឿងទេ។
គោលបំណងរបស់វាគឺបំផ្លាញ
ធ្វើ​ជា​ទាសករ។
- ភាពជាដៃគូមិនមាននៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់វាទេ។
- [អ្នក​ភូមិ​យំ]
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេសុំ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
អំពី​របៀប​ដែល​ដី​នេះ​មាន​ជីជាតិ។
ហើយសង្ឃឹមថាពួកគេចាកចេញ
មុនពេលជីកជ្រៅពេក
តើអ្នកណាដែល Gunnar លក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិកាលពីឆ្នាំមុនទៅឱ្យ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងមិនស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ច្បាស់ទេ?
[អ្នកភូមិ] ពួកគេនៅទីនេះ!
ពួកគេមក! ពួកគេមក!
ពួកគេមក!
[dropships warble]
[ភ្លេងការច្រៀងបន្ទរ ច្រៀងលេង]
[យន្តការ​ញ័រ​]
[សំឡេងលោហធាតុខ្លាំង]
[សំឡេង​គន្លង​]
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជា Sindri
ឪពុកនៃភូមិនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំជាឧត្តមនាវី Atticus Noble។
អ្នកតំណាងដ៏ស្មោះត្រង់របស់ស្តេចដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់ការឱបដ៏កក់ក្តៅរបស់គាត់។
សូមលោកឪពុក
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីភូមិដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ដើរជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ Longhouse របស់យើង។
យើង​អាច​មាន​ស្រា​មួយ​កែវ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីជីវិតនៅទីនេះ។
អូ។ ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
[Sindri] យើងបានឆ្លាក់ចេញ
ជីវិតសាមញ្ញនៅទីនេះ។
ហើយ​យើង​មាន​មោទនភាព
នៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់នៃសហគមន៍របស់យើង,
និងការងារលំបាក
វាត្រូវការដើម្បីរស់នៅទីនេះ។
[បពិត្រព្រះអង្គ] ប្រជានុរាស្ត្ររបស់ព្រះអង្គ
មើលទៅមានសុខភាពល្អ និងញ៉ាំបានល្អ។
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​ដឹក​នាំ​របស់​ពួក​គេ ភាព​ចម្រុង​ចម្រើន​ច្រើន​ណាស់។
ត្រូវតែផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។
ទេ យើងជាសហគមន៍។
ឥណទានមិនមែនជារបស់បុគ្គលណាម្នាក់ទេ។
អូ ខ្ញុំដឹងថានៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ឥណទានត្រូវបានចែករំលែក,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលហាងទទេ
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលការទទួលខុសត្រូវធ្លាក់។
ទម្ងន់របស់អ្នកដឹកនាំ ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះអ្នក ... អ្នកយល់
អារម្មណ៍ដូចជាឪពុក
តម្រូវការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក បាទ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដីរបស់អ្នក។
ហើយប្រជាជននៃ Veldt អាចជួយបាន។
ដូចដែលយើងស្វែងរកក្រុមតូចមួយ
នៃបដិវត្តន៍ដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រព័ន្ធនេះ។
តើនរណាជាមេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំ Regent Balisarius,
ប្តឹង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រក​ឃើញ​និង​កាត់​ទោស។
យើងជាកសិករដ៏រាបទាប
ឆ្ងាយពីនយោបាយ
នៃពិភពមាតា។
- [ផ្លុំពូថៅ]
- ហើយនៅតែអ្នកអាចបម្រើបាន។ ហ៊ឹម
ពួកឧទ្ទាមដែលយើងស្វែងរក
បាននិងកំពុងវាយប្រហារកំពង់ផែផ្គត់ផ្គង់របស់យើង។
ដឹកនាំដោយស្ត្រីឈ្មោះ Devra Bloodaxe ។
និងបងប្រុសរបស់នាង Darrian ។
ការចាប់យករបស់ពួកគេគឺជៀសមិនរួច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក
ហើយយើងបានរកឃើញខ្លួនឯង
ទទួលស្គាល់ថាមានហាងទាប។
ហើយដូចដែលអ្នកបានដឹង ឬប្រហែលជាធ្លាប់ឮ
កងទ័ពមួយរត់លើពោះរបស់វា។
ខ្ញុំបានគិតពីភាពជាដៃគូ
កន្លែងដែលអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាហារដល់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវទុក ជាការពិត។
ជាថ្នូរនឹងអ្នកទទួលបានសំណងនៅ ...
ចូរហៅវាថាបីដង
តម្លៃទីផ្សារតើយើង?
ជាមួយនឹងខ្យល់ព្យុះនោះ អ្នកនឹងអាច
ទិញម៉ាស៊ីនច្រូតកាត់ មនុស្សយន្ត
ហើយនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ការងារដ៏លំបាកនេះដោយដៃ។
យើងជឿថាធ្វើដោយដៃ
ភ្ជាប់យើងទៅដី
និងគោរពវាលពិសិដ្ឋទាំងនេះ
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិត។
[ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ] សេចក្តីស្ងប់នៃចិត្តដឹង
ដែលអ្នកមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នៅក្នុងបេសកកម្មដ៏សំខាន់របស់
កម្ចាត់សត្រូវនៃពិភពមាតា។
- [Sindri] វាពិតជាសំណើមួយ។
- [Noble] បាទ។
[Sindri] ប្រសិនបើយើងមាន
អតិរេកមួយចំនួនដែលត្រូវផ្តល់ជូន។
ឃើញហើយ ដីមានថ្ម
ហើយ​ផ្តល់​ផល​តិច​ល្មម
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនយើង។
ដូច្នេះ​សូម​ទោស​ដោយ​ស្មោះ
ដែលយើងត្រូវបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានអំណរគុណ
សម្រាប់វត្តមានបែបនេះ
អ្នកការពារដ៏សប្បុរស និងមានឥទ្ធិពល។
ហ៊ឺ
គ្មានអតិរេកទេ?
- គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់?
- [សើចចំអក]
[Noble] ហ៊ឺ។
ប៉ុន្តែដីរបស់អ្នកមើលទៅមានជីជាតិណាស់។
វាលរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធំជាង
ជាងអ្វីដែលប្រជាជនរបស់អ្នកអាចត្រូវការ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលវាហាក់ដូចជា។
ប៉ុន្តែទំហំនៃការដាំដុះ
គឺជាភស្តុតាងនៃដីក្រីក្រ។
និងរដូវរងាដ៏អាក្រក់របស់យើង។
គ្រាន់តែបន្ថែមទៅរដូវខ្លី។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនិយាយអ្វី
យើង​ចែក​ស្រា​មួយ​កែវ​នោះ អេ?
[ការចំអកដ៏ថ្លៃថ្នូ]
សុំទោស។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំចង់និយាយថា មើលមនុស្សស្អាតៗទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ស្បែក​មុខ​ភ្លឺ​ថ្លា​ទាំង​នេះ។
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយវាលស្មៅ។
[ការសើចចំអកដ៏ថ្លៃថ្នូ]
ឥឡូវនេះ... តើនរណាជាបុរស ឬស្ត្រីក្នុងចំណោមអ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការប្រមូលផល?
ត្រូវតែមានមួយ។
មេដៃ​មាន​ពណ៌​បៃតង​ជាង​មេដៃ។
[ការសើចចំអកដ៏ថ្លៃថ្នូ]
អ្នកណាម្នាក់?
ហឹម?
[Gunnar] បាទ។
- [Noble] អេ។
- នោះ​គឺជា​ខ្ញុំ។
[បពិត្រ] ល្អ។
បាទ ខ្ញុំមើលការខុសត្រូវលើការប្រមូលផល។
បើមនុស្សទាំងនេះទុកចិត្តអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ព្យាយាមយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជា
ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​ដី​នេះ​អាច​ផ្តល់​ផល។
អស់ហើយ។
បាទ។
Sindri ដែលជាឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់យើងគឺតែងតែ
រកមើលសុខុមាលភាពភូមិយើង
ដូច្នេះហើយទទូចឱ្យរក្សាទុនបម្រុង
ក្នុងករណីទុរ្ភិក្ស ឬគ្រោះរាំងស្ងួត
ដែល, ដូចដែលអ្នកដឹង,
គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកដឹកនាំ។
[splutters] ប៉ុន្តែយើងមានសំណាង
រដូវកាលចុងក្រោយនេះ។
អតិរេករបស់យើងមាន
ច្រើនជាងយើងអាចរក្សាទុកបាន។
ដូច្នេះ ប្រហែលជាមាន
ឱកាសដែលយើងអាចសន្សំបានតិចតួច។
អាស្រ័យ, ជាការពិតណាស់,
នៅលើមាត្រដ្ឋាននៃតម្រូវការរបស់អ្នក។
មម ល្អ ល្អ
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាតែងតែមានប្រាជ្ញា
ដើម្បី​រក្សា​ទុក​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​ទុន​បម្រុង​នោះ​គឺ​វា​, ឪពុក​?
បាទ បាទ
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្ញុំជឿ
ដីនេះស្ទើរតែមិនអាចផ្តល់ផលបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចិញ្ចឹមប្រជាជនរបស់អ្នក។
- វាហាក់ដូចជាមិនពិតទាំងស្រុង។
- [Gunnar] ទេ ចាំ ចាំ។
ឧត្តមនាវី គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបំភាន់អ្នកទេ។
Sindri មានច្រើនជាងបន្តិច
ទស្សនៈអភិរក្សលើទុនបំរុងជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​រំភើប
អំពីភាពជាដៃគូដែលអាចកើតមាន។
គ្រាន់តែចាំក្នុងចិត្ត
ការពិតនៃអ្វីដែលយើងអាចផ្គត់ផ្គង់បាន។
ឪពុក តើនេះជានរណា?
- អឺ... ម៉ែ...
- [Sindri] គាត់គ្មានផលវិបាកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​អំណាច
ដោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយសម្រាប់ពួកគេ។
បុរសនេះគ្មានសិទ្ធិអំណាចនៅទីនេះទេ។
អ្នកនឹងឆ្លាតក្នុងការមិនអើពើនឹងគាត់។
[Noble] មែនហើយ... ការប្រេះឆា។
វាមិនពិតទេ។
សហគមន៍អច្ឆរិយៈដែលខ្ញុំបានឃើញជាលើកដំបូង។
ព្រះបិតា ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួននៅពេលដោះស្រាយជាមួយ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលត្រូវរក្សាទុកនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​អាច​មើល​ឃើញ​ស្ដេក
ហើយពេលខ្លះត្រូវការការរំលឹកដ៏ទន់ភ្លន់
ពីរបៀបដែលអ្នកដែលមានអំណាច
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលគ្មាន។
[ស៊ីនទ្រី] ឧត្តមនាវី។
ស៊ិនឌី...
សូម។
- ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដែល ...
- មិន​អី​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ភ័យ] ខ្ញុំ...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អូ...
[Sindri] សូម។
ឧត្តមនាវី។
[អ្នក​ភូមិ​យំ]
[ការស្រែកដ៏ថ្លៃថ្នូ]
[Gunnar] ទេ ឈប់!
[អ្នកភូមិស្រែក]
[អ្នកភូមិ] ទេ!
[សំឡេងរោទ៍ Krypteian blade]
[អ្នកភូមិស្រែក]
[នាងយំ]
[Gunnar] តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចរំពឹងការប្រមូលផលរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
[ញាប់ញ័រ] អូ...
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំបាននិយាយថា, ប្រាប់ខ្ញុំ, ដៃគូ,
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចរំពឹងការប្រមូលផលរបស់ខ្ញុំ។
អូ... អ៊ុំ... [បែកខ្ញែក]
- ប្រាំបួន ... ប្រាំបួនសប្តាហ៍។
- ល្អ​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលដប់សប្តាហ៍ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងមាន
10,000 ប៊ូសែលរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់កប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ដប់ពីរ... យើងស្ទើរតែផលិតបាន 12,000 ប៊ូសែល។
យើងនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[ការផ្ទុះម៉ាស៊ីន Dropship]
មិនអីទេ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ទាំងអស់នេះផ្លាស់ទី
ទៅអគារថ្មដ៏ធំនេះ។
វាគួរតែសមនឹងយើងសម្រាប់ពេលនេះ។
Marcus អ្នកនឹងជួយខ្ញុំបណ្តេញចេញ
អ្នករស់នៅបច្ចុប្បន្នពីផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
ចម្លង?
ចម្លងអ្នកចៅហ្វាយ។
ចម្លងអ្នក។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- [ដង្កៀបដងថ្លឹង]
- [ខ្យល់អាកាស]
ខ្ញុំ JC-1435
នៃ Mechanicas Militarium,
អ្នកការពារព្រះមហាក្សត្រ។
ការកែតម្រូវ, នៃស្តេចដែលបានស្លាប់។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបម្រើ។
ខ្ញុំជាឯកជន Aris ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរការផ្គត់ផ្គង់ទៅអគារនោះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ចីដៃ។
សូមអរគុណ Private Aris ។
វាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិធីការរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
[ម៉ាកុស] ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកបង្ហូរអណ្តើកកខ្វក់។ មក​នេះ។
[ស្រែក] នរកដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ?
ចេញទៅហើយ បុរស!
[ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ហួច]
[ម៉ាកុស] អិម។
សូមអរគុណ។
[ការ​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​]
ឥឡូវ​នេះ អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ព្រះ​នាម​របស់​ព្រះ​ចាស់​
តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទឹកបន្ថែម។
ទឹកខ្លះទៀត?
[ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ធ្វើឱ្យសំឡេងថើប]
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ក្មេង​ខ្លាំង​ល្មម​នឹង​ប្រយុទ្ធ។
[មេបញ្ជាការសើច]
- ចៅហ្វាយ។
- [មេបញ្ជាការ] ហឺម?
មើល ពួកគេបានទុកអោយយើងនូវ Jimmy ។
វាជា Jimmy បុរស។
[យំ]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​មាន​សល់​ទាំង​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ ដីមិនស្មើគ្នា
រហូតដល់អ្នកទៅដល់ស្ពាន។
អរគុណ Private Aris
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
[ម៉ាកុស] ពួកគេនឹងមិនប្រយុទ្ធទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ?
វាជាអ្វីមួយនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលស្តេចត្រូវបានសម្លាប់។
ពួកគេទើបតែដាក់អាវុធរបស់ពួកគេ។
ហើយបដិសេធមិនប្រយុទ្ធ។
មើលចុះ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់មិនតបតទេ។
- [ប្លាស្មា ផ្លាស្មា]
- [អ៊ូរ៉ាគីយំ]
[ម៉ាកុស] ហេ!
ប្រយ័ត្នជាមួយវត្ថុនោះ
អ្នកឆ្កួតម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសំណល់ អ្នកល្ងង់។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
អ្នកមិនឮខ្ញុំទេ។
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[Aris] ហេ! ឈប់។
ចុះបើខ្ញុំបាញ់អ្នកជំនួសវិញ?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ទេ។
- តើពួកគេទេ?
- [មេបញ្ជាការ] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ចង់​ស្លាប់?
តើវាជាអ្វី?
មកទៀតហើយប្រុស។
[កាំភ្លើង​ធ្លាក់​ចុះ​]
ខ្ញុំបាននិយាយថា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទទួលបានប្រអប់ទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងផ្ទះនោះឥឡូវនេះឯកជន។
បាទចៅហ្វាយ។
តើអ្នកកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតីមែនទេ?
ទេលោក។
ក្រោក​ឡើង។ ទៅទន្លេ។ សម្អាតខ្លួនអ្នក។
អ្នកដែលនៅសល់ឈប់មើល។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
[ម៉ាកុស​] ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ, assholes ។
[មេបញ្ជាការ] នោះរួមមានអ្នក ម៉ាកុស។
[ទាហាន 1] អ្នកយល់ទេ?
[ការ​តោង​ធុង​]
[ Marcus ស្រែកថ្ងូរ]
[សំ] សុំទោស។
[JC-1435] សូមអរគុណ។ នោះគឺជាចិត្តល្អ។
- អ្នកជាទាហាន?
- ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យល់ចិត្តទេ? ខ្ញុំ Sam ។
[JC-1435] សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំ Sam ។
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​របស់​ស្តេច​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​របស់​យើង​ទេ?
និងកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់
ព្រះនាងអ៊ីសា?
ខ្ញុំអត់ទេ។
អញ្ចឹងអ្នករំលឹកខ្ញុំពីនាង។
នៅក្នុងទេវកថានាងត្រូវបានគេហៅថា
Chalice ឬអ្នកប្រោសលោះ។
នាងគឺpueri salvatoris។
ហើយសូម្បីតែមុនពេលនាងកើតមក
ខ្ញុំនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
សន្យាគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលរស់នៅ
នៅខាងក្នុងស្បែកដែកនេះ
ដើម្បីប្រយុទ្ធក្នុងនាមរបស់នាង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលពាក្យបានមកដល់យើង
នៅលើសមរភូមិឆ្ងាយមួយចំនួន
ថានាងកើតមក ដូចបានទាយទុក
សាច់និងឈាមចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​ខ្លាំង​សម្រាប់​សកលលោក
ហើយ​ជឿ​ជាក់​ថា​នាង​នឹង​ចូល​មក​ដល់
យុគសម័យថ្មីនៃសន្តិភាព និងក្តីមេត្តា។
ហើយនាំយើងទៅផ្ទះ។
នាងគឺជាវេទមន្ត។
[JC-1435] បាទ។
នាងគឺច្រើនជាងវេទមន្ត។
នៅថ្ងៃនៃការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះនាង។
នាងរួមជាមួយ
ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រីជាទីគោរព
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតដោយឈាមត្រជាក់
ដោយអ្នកដែលពួកគេទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងបាត់បង់វិធានការមួយចំនួន
នៃកិត្តិយសរបស់យើងចាប់តាំងពីការក្បត់នោះ។
ខ្ញុំខ្លាចសេចក្តីមេត្តារបស់យើង សេចក្តីសប្បុរសរបស់យើង
សេចក្តីអំណររបស់យើង,
ស្លាប់ជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវារស់នៅក្នុងអ្នក។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Gunnar!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
[ភូមិ១] ចុះទាហានវិញ?
បន្ទាប់​មក វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ផ្ទះ​ផ្សេង​ទៀត។
- [អ្នកភូមិ ២] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- សូម​បញ្ឈប់។
តើ​យើង​យក​ដំណាំ​មក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ហើយ​យើង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ពួក​គេ?
[អ្នកភូមិ៣] បាទ។
យើងធ្វើឱ្យខ្លួនយើងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​សម្លាប់​យើង​បាន​ទេ។
- ពួកគេនឹងត្រូវការយើង។
- គាត់និយាយត្រូវ។
ការធ្វើស្រែចំការ នោះជាជំនាញរបស់យើង។
ដែលយើងអាចធ្វើបាន ដែលពួកគេមិនអាច។
បើយើងបង្ហាញគេថាយើងល្អប៉ុណ្ណា
ពួកគេនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យយើងទុកចោល។
- បាទ។
- បាទ។ បាទ។
- តើយើងយល់ព្រមទេ? ការងាររបស់យើងតស៊ូដើម្បីយើង។
- [ទាំងអស់] បាទ!
- ការងាររបស់យើងតស៊ូដើម្បីយើង។ បាទ?
- [អ្នកភូមិ] បាទ!
[Den] វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
- យើងបង្ហាញពួកគេថាតើយើងមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
- [អ្នកភូមិ៣] អូខេ។
[Den] ហើយនៅពេលដែលយើងបានបំពេញ
ផ្នែករបស់យើងនៃកិច្ចព្រមព្រៀង,
ពួកគេនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យគិតឡើងវិញ
តើអាហារប៉ុន្មានដែលពួកគេទុកយើង។
- បាទ។
យើងអាចអំពាវនាវដល់សុភាពបុរសទាំងនោះ
នៅក្នុង granary, អំពាវនាវដល់មនុស្សជាតិរបស់ពួកគេ។
- [អ្នកភូមិ៣] បាទ។
- ល្អ។
ដូច្នេះ ... វាកំពុងដំណើរការ។
នឹងបានគិត
អ្នកនឹងមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានឮពួកគេ។ ពួកគេវង្វេងស្មារតី។
ពួកគេ​គិត​ថា​ទាហាន​ទាំង​នោះ​នឹង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះ Sindri
នៅចំពោះមុខពួកគេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
នៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត​នៃ​កប៉ាល់​នោះ
ខ្ញុំបានពិចារណាចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នកអាចនាំមកនូវបញ្ហាដល់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមួយភ្លែត
ស្ដាយដែលនាំអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតយើង?
ខ្ញុំ​មិន។
អ្នកបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃពួកយើង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចាកចេញ
នៅពេលដែលយើងត្រូវការអ្នកបំផុត។
នៅពេលដែលមនុស្សរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមានន័យថា អ្នកនឹងមិនមែនទេ?
កន្លែងនេះបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាអាចផ្លាស់ប្តូរ?
ចុះបើយើងបានប្រយុទ្ធ?
មិន​ត្រឹម​តែ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដទៃ?
- តើអ្នកណាទៀតនឹងមកទីនេះហើយប្រយុទ្ធ?
- អ្នកផ្សេងទៀត! អ្នកផ្សេងទៀត!
អ្នកផ្សេងទៀតដែលមានហេតុផលស្អប់
ទាំងអស់ដែល Motherworld តំណាង។
កូរ៉ា អ្នកស្គាល់សកលលោកនេះ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកអាចរកឃើញ
អ្នកចម្បាំងដែល Noble ស្វែងរក?
ពួកក្រៅច្បាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយយើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នកចម្បាំងដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បី Veldt,
ខ្ញុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ភូមិ។
បើខ្ញុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយគេ
ពួកគេប្រយុទ្ធហើយប្រាកដជាចាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បោះ​ជីវិត​ចោល​ដែរ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
[ការ​លេង​ភ្លេង​វីយូឡុង​ស្រទន់]
ពិនិត្យនេះ។
ហេ៎​ស្រី​ទឹក!
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [ម៉ាកុស] មកទីនេះ។
- [សំ] តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការទឹកបន្ថែមទៀតទេ?
ទឹកបន្តិច...
បញ្ឈប់​វា!
[ធុងទឹកក្រឡុក]
[ម៉ាកុស] ឬអ្វី?
- [ Marcus ស្រែក​]
- [សំ ស្រែក] ជួយ! ជួយ!
សូម​ជួយ​ផង!
[Sam និង Marcus សើច]
[សំ ស្រែក]
ជួយ!
- ឈប់​និយាយ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- [ម៉ាកុស] បិទមាត់!
[សំ] ទេ សូម!
- [ម៉ាកុស] បិទមាត់។
- នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ! សូម​ជួយ​ផង!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- [ម៉ាកុស] បិទមាត់!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! [ស្រែក]
[សំ យំ]
[Aris] កុំ!
អាតាបូយ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
[អារីស ក្អក]
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកទៅនឹងប្រកាសមួយ។
និងធ្វើឱ្យអ្នកមើលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចជានាងប្រែពីស្រីក្រមុំទៅជាស្រីសំផឹង។
[អារីសស្រែក]
- [ Marcus ស្រែក​]
- [ទាហានសើច]
Marcus បុរសល្អរបស់ខ្ញុំ...
ទាំងអស់នេះស្តាប់ទៅល្អ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
មិន​មែន​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​បំបែក​ដើម​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[សំ តស៊ូ]
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមាននាង។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមាននាង។
- [សំ ថ្ងូរដោយខ្ពើម]
- [ទាហានសើច]
[សំ យំ]
- [សំ ស្រែក]
- ចេញពីនាង!
[ញ័រ]
[កូរ៉ា] ឈប់!
[ខោកូរ៉ា]
ឈប់។
បង្អែម។ [សើច​ដោយ​ព្យាបាទ]
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រាកដជាទទួលបាននាង។
[សំ យំ]
[ទាហាន 1 ថ្ងូរ]
- [កាំភ្លើងធំឡើង]
- [សំ យំ]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ទាំង​អស់​]
[Kora ស្រែក]
[ទាហានស្រែក]
- [កាំបិត]
- [ទាហាន ២ ស្រែក]
[ទាំងពីរស្រែក]
- [កាំភ្លើងធំឡើង]
- [ថ្ងូរ]
[កាំភ្លើងធំឡើង]
សូម។
[មេបញ្ជាការ] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? ហ៎?
ហ៎?
មើលចុះ អ្នកណាសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយយើង។
សម្លាប់នាង។ សម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
[សំ យំ]
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
សម្លាប់​ប...
[អ្នក​ភូមិ​ស្រែក​ទ្រហោ​យំ]
[អ្នក​ភូមិ​យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ។
[បុរស] កូរ៉ា អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅកន្លែងនៃការធ្លាក់។
ខ្ញុំបានគិតថាវាបាត់បង់។
វប្បធម៌របស់យើងមិនមែនសម្រាប់អាវុធបែបនេះទេ។
[សំឡេងកាំភ្លើងអ្នកយាម]
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
មាន​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ទីតុស។
ធ្លាប់ជាវីរបុរសនៃអាណាចក្រ
ដែលបានប្រែក្លាយកងកម្លាំងរបស់ខ្លួន។
ប្រឆាំងនឹង Motherworld ។
ចុងក្រោយខ្ញុំបានលឺថា
គាត់នៅតែនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញគាត់
ហើយបុរសឱ្យគាត់ដឹកនាំ ...
Gunnar ។
កាលពីឆ្នាំមុននៅទីក្រុង Providence
អ្នកបានលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិទៅការតស៊ូ។
បាទ។ ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នៅទីនោះ
ដែលណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ពួកបះបោរ។
The Bloodaxes ។
- តើគាត់នៅតែដឹងពីរបៀបស្វែងរកពួកគេទេ?
- វា​អាច​ទៅរួច។
អញ្ចឹងអ្នកយកខ្ញុំទៅគាត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
[អ៊ូរ៉ាគីស្រែកយំ]
[Gunnar] ហេ! ទម្លាក់អ៊ុយរ៉ាគីមួយក្បាលទៀត!
មេទ័ព និងកងទ័ព?
យើងប្រហែលជាមានឱកាស។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[អ៊ូរ៉ាគីស្រែកយំ]
[អ៊ូរ៉ាគី បន្លឺឡើង]
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព...ទៅកាន់អ្នកទាំងពីរ។
[អ៊ុយរ៉ាគីសខាងក្រោម]
[ការលេងភ្លេងខ្មោចលង]
[តន្ត្រីខ្មោចបន្ត]
[អ៊ូរ៉ាគីសស្រមោច]
[អ៊ុយរ៉ាគីសខាងក្រោម]
[Gunnar] ដូច្នេះអ្នកគឺជាទាហាន
សម្រាប់ Motherworld?
តស៊ូដើម្បីអាណាចក្រ?
[Kora] អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់?
[ច្រកដាក់សត្វនៅចម្ងាយ]
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
នោះ និងច្រើនទៀត។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ?
[Gunnar] ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែសម្លាប់យើងទេ
តើពួកគេនឹង?
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំយល់ហើយ។
បង្កើតឧទាហរណ៍នៃ Sindri
ដើម្បីរក្សាពួកយើងនៅក្នុងជួរ។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាកសិករ
យើងមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
តើអ្នកអាចដឹងថាពួកគេនឹងបំផ្លាញយើងដោយរបៀបណា?
នៅពេលពួកគេមកពិភពរបស់ខ្ញុំដំបូង
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ពួកគេមិនដែលសុំអ្វីទាំងអស់។
មិនមានលក្ខខណ្ឌទេ។
[ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជា​លើក​ដំបូង​]
[Kora] មានតែតណ្ហាសម្រាប់ការបំផ្លាញ។
- [មនុស្សស្រែកពីចម្ងាយ]
- [កាំភ្លើង​]
កងកម្លាំងរបស់ Motherworld ត្រូវបានបញ្ជា
ដោយឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ បាលីសារីយូស
ដែលពេញចិត្តនឹងភាពរីករាយនៃការប្រយុទ្ធ។
[ការផ្ទុះ]
ប្រជាជននៃពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
បានដំឡើងការការពារដ៏ក្លាហាន
ប៉ុន្តែវាបានបម្រើ
គ្រាន់តែខឹងនឹងឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ញុះញង់
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងនោះលើមនុស្សស្លូតត្រង់។
[មនុស្សស្រែក]
[ការផ្ទុះ]
[គោះបន្ទរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​គំរាមកំហែង​]
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង
ទល់មុខជាមួយ Balisarius,
ដែលចូលចិត្តបញ្ជាកងទ័ពរបស់គាត់
មិនមែនមកពីប៉មភ្ជាប់នៃកប៉ាល់របស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែនៅលើសមរភូមិខ្លួនឯង។
[កាំភ្លើងបាញ់]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​គំរាមកំហែង​]
- [កូរ៉ា​ក្មេង​ស្រែក]
- [ចុចកាំភ្លើង]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[Kora] Balisarius បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ហើយយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកខ្ញុំចោល។
ហេតុអ្វី ក្នុងចំណោមរាប់រយរាប់ពាន់នាក់។
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យរស់នៅ។
បានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា។
នរណាម្នាក់ដើម្បីចែករំលែកនៅក្នុងការឈឺចាប់របស់គាត់។
ពួកគេបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា អាតេឡៃ
ចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល និងការអប់រំរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃពិភពមាតា។
ហើយសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំរស់នៅលើកប៉ាល់នោះជាមួយទាហាន
ដែល​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មានភាពទន់ភ្លន់។
មានតែមេរៀនលំបាកនៃសង្គ្រាមប៉ុណ្ណោះ។
[តន្ត្រីដ៏ឧឡារិកបន្ត]
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅបេសកកម្មការទូតជាញឹកញាប់
ហើយខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកការពាររបស់គាត់។ ខ្ញុំជាសិស្សរបស់គាត់។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
កូនស្រីរបស់មេបញ្ជាការតុបតែង។
មិត្តចំពោះព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះរាជវង្សានុវង្ស។
- រស់នៅដោយឯកសិទ្ធិ។
- [បិទការសន្ទនា]
[ទាហានអបអរសាទរ]
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
[Kora] ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា
នៃឋានៈសង្គមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីពិភពមាតា។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រមោច​]
នៅ Academy Militarium,
ពួកគេបានលើកទឹកចិត្តយើងឱ្យស្វែងរកគូស្នេហ៍។
នរណាម្នាក់ដែលយើងនឹងការពារជីវិតរបស់យើង
នៅពេលនយោបាយពង្រីក
ក្លាយជាអរូបីពេក
និងមូលហេតុនៃការសញ្ជ័យ
ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវព្រៃផ្សៃ។
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
[Kora ស្រែក]
[ការ​បាញ់​ខុស​បច្ចេកទេស​]
[Kora] ដូច្នេះ នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាមន្ត្រី ហើយត្រូវបានផ្តល់បញ្ជា។
[ភ្លើងប្លាស្មា]
[តន្ត្រី somber បន្ត]
[ទាហានស្រែក]
[ការផ្ទុះខ្លាំង]
[កាំភ្លើងធំឡើង]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[ភ្លេងការច្រៀងបន្ទរ ច្រៀងលេង]
[សំឡេង​ដែក​]
[Kora] ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដើម្បីស្តេច
នៅលើពិភពឆ្ងាយ
នៅក្រោមបដារបស់ប្រជាជន
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ហើយបានបំផ្លាញពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ
បំបែកខ្ញុំ ហើយបង្កើតខ្ញុំឡើងវិញតាមរូបភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ថាពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ម៉ាស៊ីនកប៉ាល់ផ្ទុះ]
[អ៊ូរ៉ាគីស ហក់ និង បន្លឺឡើង]
[បុរសស្រែកពីចម្ងាយ]
[បុរសស្រែក]
Hawkshaw ។
- [Hawkshaw គ្រហឹម]
- [បុរសថ្ងូរ]
អ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់។
ពួកគេធ្វើការឱ្យ Imperium ។
[បុរសថ្ងូរ]
រង់ចាំ។
- [បុរសស្រែក]
- [Gunnar] អូ ទេ។
នោះជាបុរសរបស់យើង។
នោះគឺជាបុរសដែលយើងមកមើល។
អ្នកដែលណែនាំខ្ញុំ
ទៅ Bloodaxes ។
តើ Bloodaxes ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
តើមានមធ្យោបាយផ្សេងទៀតដើម្បីទាក់ទងពួកគេទេ?
ទេ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេគឺជា
ជម្រកនៅលើភពមួយដែលមានឈ្មោះថា Sharaan ។
- ការពារ​ដោយ​ស្តេច​មួយ​អង្គ​ឈ្មោះ លេវីថា។
- លេវីទីកា។
មក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[សត្វត្រយ៉ង]
[សង្គ្រាម]
- [Hawkshaw និយាយ Anurian]
- [កាក់ clink]
[និយាយ Anurian]
កាបូស។
[Bartender និយាយ Xanadite]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា ឱកាសល្អបំផុតរបស់យើង។
ដើម្បីស្វែងរក Bloodaxes
គឺ​ដើម្បី​ទាក់​ទង​នឹង​ពួក​លេវីវិន័យ។
[Kora] វាអាចបង្ហាញយើង។
ដំបូងយើងរកឃើញឧត្តមសេនីយ៍ទីតុស
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញអំពីពួកឧទ្ទាមរបស់អ្នក។
[ខ្ចប់, ជម្រះបំពង់ក]
តើនេះជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។ គាត់មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
មានលក់ទាំងអស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះ... [ស្រូបចូលខ្លាំង] ប៉ុន្មាន?
ដឹងទេ ខ្ញុំមានបន្ទប់នៅជាន់លើ...
... ជាមួយនឹងសន្លឹកស្អាត។
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ...
[Gunnar ថ្ងូរ]
ខ្ញុំធានាអ្នកនៅពេលព្រឹក
អ្នក​នឹង​អង្វរ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា បន្តទៅមុខទៀត។
- [ចំអក]
- មក ម៉ាក់។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- អូហូ, ហូ, ហូ។
- ឱ្យគាត់មកលេង។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ស្តាប់អោយជិត អ្នកច្រណែនឆ្កេញី។
[Gunnar ស្រែក]
- [បាក់ឆ្អឹង]
- [ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[បុរសស្រែក]
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវចាកចេញ។
- [បុរសថ្ងូរ]
- [Kora ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[អ្នក​គាំទ្រ​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[អ្នកគាំទ្រសើច]
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព័ត៌មាន។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ឮ​អំពី​ឧត្តមសេនីយ​ទីតុស​ទេ?
ឬដឹងថាគាត់ប្រហែលជានៅឯណា?
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[សត្វ​ស្រែក​យំ​អង្វរ​]
ជាការពិតណាស់ ឧត្តមសេនីយ៍ទីតុស។
អាឆ្កួត។ បានប្រែក្លាយបុរសរបស់គាត់។
នៅលើកងកម្លាំងរបស់ Motherworld [ការស្រែកថ្ងូរ]
នៅសមរភូមិ Sarawu ។
តើអ្នកដឹងពីទីតាំងរបស់គាត់ទេ?
ចុងក្រោយខ្ញុំបានលឺថា
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធនៅ Coliseum នៅ Pollux ។
[គ្រវី]
[សត្វត្រយ៉ង]
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក, នឹកតិចតួច។
អ្នកប្រមាញ់ចុងក្រោយដែលបានទៅរកគាត់
បានបញ្ចប់ដោយក្បាលរបស់គាត់នៅលើ pike មួយ។
នៅ​ខាង​ក្រៅ​ច្រក​ចូល Coliseum
ជាការព្រមានកុំឱ្យរំខានគាត់។
[ហត់]
[ថ្ងូរ]
ដូច្នេះគាត់នៅលើ Pollux ។
- នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
- នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ស្មានថាយើងត្រូវការ
ស្វែងរកកប៉ាល់ដើម្បីនាំយើងទៅ Pollux ។
អ្នកកំពុងចាប់។
ហេ! ឆ្កេញី!
[សើច]
អូ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
គ្រាន់តែងាកហើយដើរចេញ។
អូហូ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- [កាំភ្លើងធំ]
[អ្នកគាំទ្ររអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមជាប់ៗគ្នា]
- សម្លាប់នាង។
- [កាំភ្លើងធំឡើង]
- [អ្នកនិយាយលេងស្រា]
- [សម្រែកសត្វ]
[កាំភ្លើងត្បាល់ស្រែក]
[Hawkshaw ស្រែក]
[Gunnar ថ្ងូរ]
[គ្រវី]
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Kora] គឺជា Hawkshaw ដែលបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ធ្វើការឱ្យ Motherworld?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់ទេ។
- [បុរស] ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ហើយដើម្បីឱ្យច្បាស់,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកប្រមាញ់ប្រាក់រង្វាន់ទេ។
[Kora] អញ្ចឹងអ្នកជាកាំភ្លើងសម្រាប់ជួល?
ទេ នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកឆ្លៀតឱកាសច្រើនជាង។
វីរជនពិតប្រាកដមែន?
[ទ្វារបើក]
រង់ចាំ។
មើល។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅទីនោះ
ព្យាយាមទៅ Pollux ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អូ យល់ហើយ យើងគ្រាន់តែជាកសិករសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
យើងកំពុងស្វែងរកទាហាន
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Motherworld ។
យើងមានលុយខ្លះ
ប៉ុន្តែ នេះមិនមែនជាអ្នកក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បង់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលវាមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
ទាហានសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹង Motherworld?
ខ្ញុំឈ្មោះ កៃ។
សូមអញ្ជើញមក កប៉ាល់របស់ខ្ញុំបានចុះនៅកំពង់ផែ។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ម៉ាស៊ីនដឹកទំនិញថ្នាក់ Tawau ញ័រ]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនកប៉ាល់]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ត្រូវហើយ។ វគ្គសិក្សាសម្រាប់ Pollux ។
[ចុច​ប៊ូតុង​]
[Kai] ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅ Neu-Wodi ជាមុនសិន។
អ្នកដឹងទេ មានអ្នកចិញ្ចឹមនៅទីនោះ។
គាត់មានបុរសម្នាក់
ដែលប្រហែលជាអាចដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
តើគាត់សមនឹងពេលវេលារបស់យើងទេ?
ព្រោះ​យើង​គ្មាន​លទ្ធភាព​ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្រៅភពទេ?
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅកសិដ្ឋាន?
ខ្ញុំមើលការប្រមូលផល និងដាំដំណាំ
ធ្វើកាតាឡុកគ្រាប់ពូជ ហើយត្រូវប្រាកដថា...
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាចង់កាន់។
[កុងសូលប៊ីប]
[ម៉ាស៊ីនកប៉ាល់ញ័រ]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនកប៉ាល់]
[ការផ្ទុះម៉ាស៊ីនកប៉ាល់]
ហូ! [សើច]
អីយ៉ា
[អាចម៍ផ្កាយរអ៊ូរទាំ]
[ការរំញ័រមេកានិចជ្រៅ]
[ចុច​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- [ចុច​ខ្សែ​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារខ្លាំងៗ]
ចូលមក។
[ចុច​ចំណុច​ទាញ​ទ្វារ]
អូ កាស៊ីស គឺជាអ្នក។ ល្អ
[Cassius] យើងបានទទួលសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ពី Hawkshaw ។
ពួកគេកំពុងស្នើសុំជួបជាមួយយើង។
ជាក់ស្តែង ពួកគេបានចាប់សត្វមួយ។
ដែលមានព័ត៌មានសំខាន់ៗ
អំពីពួកបះបោរ
Devra Bloodaxe និងបងប្រុសរបស់នាង។
ឈាម? ហ៊ឺ
- អញ្ចឹង...
- [សត្វចចក]
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់, Cassius ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេមកដល់។
- [Cassius] បាទ។
- ហេ។
[ម៉ាស៊ីនសំពៅ]
មែនហើយ ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ។
សត្វតិរច្ឆានមកពី Saaldorun ។
[បុរសសើច]
- តើអ្វីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ?
- ខ្ញុំនឹកទឹកមុខញញឹមរបស់អ្នក។
[បុរសសើច]
អ្នកនៅតែទទួលបាន
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ជាប់​ច្រវាក់​ពី​ក្រោយ?
តារ៉ាក់? បាទ
គាត់កំពុងសងបំណុលរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
រដូវពីរបីទៀត
យើងគួរតែជាការ៉េ។
ចុះអ្នកវិញ?
ចុះបើយើងនិយាយជាមួយគាត់វិញ?
អាចជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
[សំណេរ bennu]
អញ្ចឹងបើមានលុយធ្វើ...
ហេ!
ហេ! តារ៉ាក់!
[លោហធាតុ]
[បុរស] មនុស្សទាំងនេះចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- តើខ្សែសង្វាក់នេះនៅលើជើងរបស់អ្នកជាអ្វី?
- [តារ៉ាក់] ផ្លូវវែងឆ្ងាយនៃកំហុស។
តែ​បើ​ឯង​មក​ចោទ​ខ្ញុំ
ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹង Motherworld,
ខ្ញុំ​មាន​ទោស​ដូច​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
យកវាទៅជាមួយគាត់។
ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេ។
យើងនៅទីនេះពីភូមិតូចមួយ
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកជួលអ្នកប្រយុទ្ធមួយចំនួន
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល និងការពារយើង
ប្រឆាំងនឹងកម្លាំងពី Motherworld ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អាណាចក្រទេ។
- យល់ព្រម។
[Tarak] នោះហើយជាល្បី។
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមានបំណុលលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគោរពបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជំពាក់អ្វី?
[បុរស] អឺ...
300,000 Darams គួរតែគ្របដណ្តប់
ការរអាក់រអួលណាមួយដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ។
អូ អស់ស្ទះ។
យើងមិនមានលុយបែបនេះទេ។
អត់​លុយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តលេងល្បែង។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើភ្នាល់អ្វី?
បើតារ៉ាកអាចបំបែកសត្វនោះបាន។
នៅ​ទីនោះ បំណុល​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ។
[ច្រវ៉ាក់ច្រវ៉ាក់]
[បុរស] ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនជិះគាត់,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទទួល​បាន​ខ្សែ​សង្វាក់​មួយ​។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
[បុរស] ចាប់វាកាន់តែតឹង!
- [សំដី bennu]
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
មើលកន្ទុយរបស់វា!
តើអ្នកអាចជិះគាត់បានទេ?
[សំណេរ bennu]
បាទ... ខ្ញុំអាចជិះគាត់បាន។
[គ្រហឹម]
[បុរស] ពិបាកចិត្តណាស់!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​វាយ​អ្នក​បែប​ហ្នឹង​អី!
[សំណេរ bennu]
ទាញ!
[គ្រហឹម]
ទម្លាក់ការនាំមុខរបស់អ្នក។
នាងនឹងបំបែកអ្នក។
ទម្លាក់ការនាំមុខរបស់អ្នក ហើយបោសសម្អាតឥឡូវនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ទម្លាក់ពួកគេ។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ bennu ស្រែក​]
[នៅ Samandrait] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
[សំណេរ bennu]
អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឃើញហើយអ្នក និងខ្ញុំ...
... យើងដូចគ្នា
យើង​បាន​រង​របួស។ ក្បត់។
ទំនុកចិត្តរបស់យើងត្រូវបានខូច។
[បុរសដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមចេញ]
យើងទាំងពីរដឹងពីការភ័យខ្លាច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតដែលយើងទាំងពីរប្រឈមមុខ...
...គឺជាការភ័យខ្លាចរបស់ខ្លួនឯង។
- [បេននូ គ្រវីថ្នមៗ]
- [ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នោះហើយជាវា។
[នៅ Samandrait]
ចូរបង្ហាញពួកគេថាយើងមិនខ្លាចទេ។
ចូរបង្ហាញពួកគេថាយើងកាន់តែច្រើន
ជាងខ្សែដៃដែលចងយើង។
[សំណេរ bennu]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[សំណេរ bennu]
[ការ​លេង​ភ្លេង​គោះ​ចង្វាក់​]
[Kai ដកដង្ហើមធំ]
[bennu ស្រែកពីចម្ងាយ]
- [តារ៉ាក់]
- [សំដី bennu]
[សំណេរ bennu]
[តារ៉ាក់ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [សំដី bennu]
- [តារ៉ាក់​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[សំណេរ bennu]
[តារ៉ាក់ សើច]
ហូ!
នៅទីនោះ។
[ក្រុម bennu squawks]
[បេននូ ស្រែក​តិចៗ]
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- [ប៊េននូ ខូស]
- [សើចចំអក]
Hickman ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
បំណុលរបស់អ្នកគឺការ៉េជាមួយខ្ញុំ។
[Hickman សើច]
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
- [Hickman រអ៊ូរទាំ]
- [ប៊េននូ បន្លឺឡើង]
[Hickman សើច]
[Hickman សើចដោយរំភើប]
[bennu ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ម៉ាស៊ីនកប៉ាល់ចាប់ផ្តើម]
- [ប៊េននូ ស្នាល]
- [សើច]
[Hickman ឧទាន សើច]
[បុរស] ទៅ! ចេញទៅ!
- [Hickman] ហេ!
- [សំដី bennu]
[ថ្ងូរ]
ទេ
ហេ។
ទេ​ទេ។
[សំដី]
[ស្រែក]
[ស្រែក​ឈប់]
Attagirl ។
[Gunnar] តារ៉ាក់! តោះ​ទៅ។
នេះល្អណាស់។
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ផ្លូវ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតពីរបី។
[ចុចដងថ្លឹង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
- [ចុចដងថ្លឹង]
- [ជណ្ដើរ​យន្ត​ហក់​ឡើង​]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ស្ត្រី] ដូច្នេះ តើការងារអ្វី?
យើងតំណាងឱ្យភូមិមួយ។
នៅលើព្រះច័ន្ទតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា Veldt ។
ភូមិនេះ។
ប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដោយកងទ័ពនៃពិភពមាតា។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកចម្បាំង
ចូលរួមប្រយុទ្ធដើម្បីការពារពួកគេ។
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក,
យើង​បាន​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍។
- Nemesis សូមមេត្តា។
- កាន់នាង។
ជួយ​នាង។ សូមមេត្តា។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ហាម៉ាដា បន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[Harmada] ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្ត នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកចង់បានកូន។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
[Harmada] អ្នកមិនអាចមានមួយនេះទេ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
នាងមានម្តាយដែលរង់ចាំនាង។
អ្នកណាបាត់នាង។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
អំពីការឈឺចាប់របស់ម្តាយនោះ។
ពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ?
- [ក្មេងយំ]
- នេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមុនពេលពួកគេមក។
ភ្លក់ខ្យល់។
វាត្រូវបានបំពុលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យពងរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ កូនៗ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​មក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌។
[Nemesis] ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាផ្លូវទេ។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
រវាងយុត្តិធម៌ និងការសងសឹក។
មានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការឈឺចាប់របស់ម្តាយ។
ខ្ញុំដឹងពីភាពឯកកោនៃការឈឺចាប់នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបាបក្មេងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។ ប៉ុន្តែយល់។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កុមារនេះ។
- [កុមារយំ]
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តសម្លាប់
រហូតដល់ម្តាយគ្រប់រូបស្រក់ទឹកភ្នែកដោយក្តីសោកស្ដាយ
ជារៀងរហូតមក
ទៅអណ្តូងរ៉ែនៃ Daggus ។
- [ខ្សឹប]
- [ផ្លុំដែករបស់ Oracle]
[ស្រែក]
- [សំដី]
- [កុមារយំ]
[ឧទាន]
[Nemesis grunts]
- [ស្រែក​]
- [ក្មេងយំ]
[ស្រែក]
- [Nemesis ស្រែក]
- [ការ​តោង​ស្លឹក​]
- [សម្រែក Harmada]
- [បង្កើត​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ចុយ!
- [បំពង់ដែកបានធ្លាក់ចុះ]
- [ Nemesis gasps ]
ឆាប់​ឡើង។
[សម្រែក Harmada]
តោះ​ទៅ។
[សំដី]
[Nemesis grunts]
[សម្រែក Harmada]
[សំដី]
មក។ បម្រុងទុក! បម្រុងទុក!
[កុមារស្រែក]
- [ក្មេងយំ]
- មក​នេះ។
[ស្រែក]
[ចំណិត​កាំបិត​]
[Harmada shrieks]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[ barb clatters ]
[ស្រែក]
[គ្រវី]
[សម្រែក Harmada]
[ហាម៉ាដា ដកដង្ហើមធំ]
[ខោ Nemesis]
[សម្លេងរាងកាយ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រមោច​]
[កុមារយំ]
វ៉ោ​វ។ នោះ​គឺ...
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំប្រារព្ធពិធីនេះ។
មិនមានកិត្តិយសក្នុងរឿងនេះទេ។
នេះ​អាច​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដេក​នៅ​ទីនេះ​យ៉ាង​ងាយ
នៅក្នុងអណ្តូងនៃពិភពលោកភ្លេចមួយចំនួន
ក្នុងនាមនៃការសងសឹក។
អ្នកនឹងចងចាំរឿងនេះបានល្អ។
នោះជាការល្អរបស់អ្នកពីមុន។
ជាមួយកូន។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
- បាទ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាធម្មជាតិសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនទេ។
[Gunnar] វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ត្រលប់​មក​ផ្ទះ,
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Sam ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
សេចក្តីសប្បុរសគឺជាគុណធម៌ដែលគួរស្លាប់។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា។
ខ្ញុំមិនតែងតែទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធ
នៅលើពិភពលោករាប់មិនអស់។
មែនហើយ ពាក្យនៃជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ
បានទៅដល់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
និងព្រះមហាក្សត្រ។
[ការលេងភ្លេងឡូយកប់]
[Kora] សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់ និងសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ទៅឆ្មាំវរជននៃគ្រួសាររាជវង្ស។
ការណាត់ជួប
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[បក្សីស្រែកយំ]
ខ្ញុំមិនអាចដឹងទេ។
វាជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស
នៃការធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ព្រះនាង Issa។
ព្រះនាងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាម
មហាក្សត្រិយានី Issa,
អ្នកផ្តល់ជីវិត។
នៅក្នុងរឿងចាស់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ថានាងមានអំណាចដើម្បីផ្តល់ជីវិត។
វាហាក់ដូចជាទេវកថា ឬពាក្យប្រៀបធៀប
បានបង្កើតឡើងក្នុងការឆ្លើយតប
ដល់ជំនាន់នៃសង្រ្គាម និងការសញ្ជ័យ។
[សំឡេងដ៏ទេវភាព]
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី រឿងរ៉ាវនៅតែចាប់បាន។
ការស្រមើស្រមៃរបស់មនុស្ស។
ហើយគេជឿថា ព្រះនាង
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាមានអំណាចដូចគ្នានេះ។
ខ្ញុំបានឃើញឱកាសច្រើនជាងមួយ។
អ្វីៗដែលខ្ញុំ... មិនអាចពន្យល់បាន។
[បក្សីស្រែកយំ]
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត
ថានាងខុសគ្នា។
ពិសេស។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[បក្សីស្រែកយំ]
ស្តេច​ធ្លាប់​មាន​បន្ទូល​មក​ខ្ញុំ​ថា...
[ញញួរ]
នៅពេលដែលនាងក្លាយជាមហាក្សត្រី,
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងនាំមក
ក្តីមេត្តាដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
បន្ទាប់ពីឆ្នាំដ៏លំបាកទាំងនេះនៃសង្គ្រាម។
[Kora] "វានឹងជាថ្ងៃរះ
នៃអ្វីដែលប្រសើរជាង។"
- ខ្ញុំគិតថាមិត្តភាពរបស់អ្នកធ្វើឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាពជាង។
- មិត្តភាពរបស់យើងបានធ្វើឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
ខ្ញុំជឿលើនាង។
នៅក្នុងសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
ខ្ញុំបានជឿលើសមត្ថភាពរបស់នាងក្នុងការជួយសង្គ្រោះយើង។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរពីចម្ងាយ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកពីចម្ងាយ]
[សត្វ​គ្រហឹម​]
ឧត្តមសេនីយទីតុស។
សូមអរគុណ។
[Gunnar] មិនអីទេ។
[សត្វត្រយ៉ង]
[កៃ] ឱ.
[សត្វ sniffles]
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
ចូរ​យើង​សម្អាត​គាត់​ឱ្យ​បាន​ធូរស្រាល។
- បាទ វានឹងធ្វើវាបាន។
- [តារ៉ាក់] មក។
- [Gunnar] មក។
- [Kai] អ្នកបានទទួលគាត់។
- [តារ៉ាក់] មក។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! [ស្រែក]
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានបញ្ជា
ចំណាត់ថ្នាក់បូព៌ាសម្រាប់ស្តេចចាស់?
តើអ្នកមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទីតុសទេឬ? រឿងព្រេងមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយតាមមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនអាចទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង?
ព្រោះក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
ឧត្តមសេនីយយូរមកហើយនៅតែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
បុរសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែការចុះចាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរស់ឡើងវិញ
សុបិន្តអាក្រក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ សូមទុកខ្ញុំចោល
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ...
ទូទៅ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ឋានៈ គ្មាន​ឯកសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសក្នុងការប្រោសលោះ។
- ខ្ញុំហួសពីការប្រោសលោះ។
- ខ្ញុំគ្មានពេលអាណិតទេ!
ចុះ​មនុស្ស​ស្លាប់​ទាំង​អស់
តើអ្នកធ្លាប់បានបញ្ជាទេ?
ចុះពួកគេវិញ?
បើមិនលោះទេ
ចុះការសងសឹកវិញ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ម៉ាស៊ីនកប៉ាល់ផ្ទុះឡើង]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[តំបន់ថាមពល warbles]
នេះគឺជាបុរស
តើអ្នកណាដឹងថាក្រុមបះបោរនៅឯណា?
វាគឺលោក។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
Devra Bloodaxe សម្រាប់រដូវកាលពេញ,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ពួកគេនៅលើសារ៉ាន់
ក្រោម​ការ​ការពារ​របស់​ស្តេច​មួយ​អង្គ​ឈ្មោះ...
លេវីទីកា។
[បពិត្រ] តទៅ។
នេះ​គឺ​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​មុន,
ប៉ុន្តែពួកគេប្រាកដជានៅទីនោះ។
និយាយជាមួយគាត់ទៅ Levitica ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។ សូមអរគុណ។
[សំឡេងកាំភ្លើងខ្លី]
គិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
បាទ យើងបានធ្វើ។
[ចុចម៉ាស៊ីន]
[សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
អ្នកទំនេរ។
[សម្លេងរាងកាយ]
[បពិត្រព្រះអង្គ] ត្រាស់​ខួរក្បាល​ឃើញ
ប្រសិនបើយើងអាចស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
សូមគោរពចំពោះស្តេចលេវីធី។
[Cassius] បាទឧត្តមនាវី។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវគ្គសិក្សាសម្រាប់សារ៉ាន់។
តោះ​ទៅ។
[ម៉ាស៊ីន​ដឹក​ទំនិញ​ធ្លាក់​ចុះ]
[នៅក្នុង Sharaanese] ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
មានការកោតសរសើរ ហើយខ្ញុំអាចធានាបានថា...
... Devra ដឹងពីវត្តមានរបស់អ្នក។
ការសម្រេចចិត្តនៅពេលទទួលអ្នក។
គឺជិតមកដល់។
សូម​អរគុណ​លោក Levitica ដែល​មាន​កិត្តិយស​។
យើងកំពុងរង់ចាំការមកដល់របស់ពួកគេ។
- [ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
- [Gunnar in English] មើល។
[ការខិតជិតកងនាវាឈាម]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
កសិករ ហេតុអ្វីអ្នកចង់ទាក់ទងយើង
ពីនាវាមិនស្គាល់ និងគ្មានទង់ជាតិនេះ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាយើងមានកម្រិតនៃការជឿទុកចិត្ត
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងបានទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់អ្នកដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង។
កុំច្រឡំពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មបដិវត្តន៍របស់យើង។
[Gunnar] ខ្ញុំយល់។
ការមកទីនេះរបស់អ្នកគឺជាហានិភ័យដ៏អស្ចារ្យ
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា និងចំពោះអ្នកមានគុណរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងលែងមានទៀតហើយ
ត្រូវការគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់អ្នក។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ស្តេចលេវីធី
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទ្រទ្រង់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញជាបន្ទាន់។
[Kora] យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិទេ។
ភូមិ Gunnar
ត្រូវបានទៅទស្សនាដោយ Dreadnought
ដែលគំរាមកំហែងដល់អត្ថិភាពរបស់វា។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងទាំងនេះ
ហើយ​បាន​ប្រទាន​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
និងការពារកសិករ។
- ប៉ុន្តែយើងអស់ពេលហើយ។
- អ្វី?
មួយក្តាប់តូចនេះ? ប្រឆាំងនឹង Dreadnought?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានមក។
អ្នកមានបុរសនិងកប៉ាល់។
ជាមួយ​អ្នក យើង​អាច​ឡើង​ការពារ​ពិត​ប្រាកដ។
ហើយជាការពិតណាស់ យើងអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ជាមួយនឹងអតិរេកពីការប្រមូលផលរបស់យើង។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
[Devra] កម្លាំងរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងស្តេច Gaze?
នោះជាការធ្វើអត្តឃាត។
កប៉ាល់នោះមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
ដោយអ្នកប្រយុទ្ធរាប់សិបនាក់។
កប៉ាល់​នោះ និង​បុរស​ជិះ​លើ​វា។
គឺជាអ្នកបំផ្លាញពិភពលោក។
ខ្ញុំសុំទោស វាមិនអាចទៅរួចទេ។
[កូរ៉ា] បុរសនេះមិនមែនជាបដិវត្តន៍ទេ។
គាត់ជាកសិករសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែពាណិជ្ជកម្មឬអត់
ប្រជាជនរបស់គាត់បាននឿយហត់ដោយដៃទទេ
ដើម្បី​ដាំ​ដំណាំ​ដែល​ចិញ្ចឹម​អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា!
ហើយដោយសារតែប្រតិបត្តិការនោះ
ភូមិរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ
គំរាមកំហែងដោយឧត្តមនាវីឯក Noble,
ក្នុងការស្វែងរកបដិវត្តន៍របស់អ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សូមអរគុណ។
បងប្រុសពាក្យមួយ។
ជ័យជំនះរបស់យើង មានប៉ុន្មាន
សុទ្ធតែជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
យើង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ទី​ចំហ​ទេ។
ប្រឆាំងនឹងការសម្លឹងរបស់ស្តេច។
ប្រសិនបើកសិកររកឃើញយើង
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានមុនពេល Noble ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានពិភពមួយផ្សេងទៀតទេ។
ធ្លាក់ក្នុងនាមរបស់យើង។
[Devra ដកដង្ហើមធំ]
ហើយចុះអ្នកបញ្ជា?
[Darrian] ជីវិតរបស់ពួកគេគឺជារបស់ពួកគេ។
[Devra] ហ៊ឹម។
មនុស្សទាំងនេះ ពួកគេបានមករកយើង
គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដើម្បីបង្វែរ
ពួកគេ​មក...
... ស្វែងរកជំនួយរបស់យើង ...
... តទល់
ការភ័យខ្លាចនៃពិភពមាតា។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងឈរសម្រាប់?
តើពួកគេមិនមែនជានរណាដែលយើងធ្លាប់ជា?
ប្រសិនបើយើងនឹងមិនឈរជាមួយទាំងនេះ
កសិករតស៊ូដើម្បីការពារផ្ទះ
បន្ទាប់មកបដិវត្តន៍គឺគ្មានន័យ។
ក្រោមឆន្ទៈសេរី
តើនរណាក្នុងចំណោមអ្នក។
សុខចិត្តស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលយើងជឿ
ជាជាងលាក់នៅពីក្រោយវា?
[ដារៀន] មីលីស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយដុំ បើមិនមែនខ្ញុំ?
សូមអរគុណ Levitica ហើយចាកចេញពីភពផែនដីនេះ។
[Kai ទះ​កំផ្លៀង​]
បងស្រី ទាល់តែជួបគ្នាម្តងទៀត។
[សំឡេងហួច Darrian]
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
[ផ្ទុះម៉ាស៊ីនកប៉ាល់]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យល់ព្រមជួយអ្នក?
ឈាម? តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនគួរ?
វាហាក់ដូចជាមើលឃើញខ្លី។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ចុះខ្សោយបន្តិច
ពាក្យអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកចង់ប្រើវាមាន...
ការតស៊ូ, ការបះបោរ។
កូរ៉ា ដើម្បីអ្វី?
ឱកាសដើម្បីកម្ចាត់ចោល
ដោយ Dreadnought?
កំហុស វាជារឿងដ៏មានឥទ្ធិពល។
[Kai] បាទ មានទោស។ បាតនៃកិត្តិយស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្លាប់​មាន​វា​ម្តង។
កិត្តិយស។
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទទួលបានដប់, ដប់ប្រាំរដូវកាលបន្ថែមទៀត,
មុនពេលខ្ញុំលួចពីមនុស្សខុស។
ខ្លះ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់
កូនឆ្កែក្បាលរបស់ឆ្កេញីនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នានៅបារ។
[កូរ៉ាសើច]
វាពិតជាកំហុសរបស់អ្នកមែន។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កិត្តិយស។
ប្រសិនបើអ្នកមានច្រើនជាងនេះ។
ទប់ទល់នឹងអំណាចក្នុងការនិយាយ,
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
តើអ្នកសុខចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម។
Kai យើងមិនមែនទេ។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
មានភាពស្មុគស្មាញមួយ។
ភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងការផ្ទុកទំនិញ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកទិញរង់ចាំនៅ Gondival ។
ប្រភេទ​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​សម្រាប់​ការ​អត់ធ្មត់​របស់​ពួក​គេ​។
ប្រហែលជាមានប្រាជ្ញា
ដើម្បីផ្តាច់ចំណងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាចោរ
មុនពេលយើងទៅ
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយ Dreadnought ។
ក្រៅពីនេះ អ្នក​បាន​និយាយថា​ខ្លួនឯង​ត្រូវការ​ខ្ញុំ​។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់វគ្គសិក្សា
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង។
អូ អីយ៉ា ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
បុរសល្អម្នាក់?
[កូរ៉ាសើច]
[ស្រែកថ្ងូរ
[ជាភាសាសារ៉ាន់] ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក...
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូម!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទៀតទេ។
[បពិត្រ] ត្រូវ។
[ចំអក] ការពិត...
...ដែលអ្នកបានយកពួកគេចូល
សត្រូវស្គាល់របស់ Motherworld,
ព្យាបាលរបួសរបស់ពួកគេ
ជួសជុលកប៉ាល់ដែលខូចរបស់ពួកគេ
ទាំងអស់ចេញពីរបស់អ្នក។
ក្រមសីលធម៌នៃកិត្តិយស និងសេចក្តីសប្បុរស។
អរិយធម៌របស់យើងបានរស់នៅ
ហើយ​បាន​រីក​ចម្រើន​ដល់​ទៅ 10,000 ឆ្នាំ។
ដោយកិត្តិយស និងសេចក្តីសប្បុរស
ជាគោលការដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់វា។
បាទ។ បាទ កិត្តិយស និងសេចក្តីសប្បុរស។
តើអ្នកឃើញទេ?
កប៉ាល់នោះមានឈ្មោះថា King's Gaze។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ដើម្បី​គោរព​ដល់​បិតា​ដែល​បាន​ស្លាប់​របស់​យើង។
ដូច្នេះ...
កិត្តិយសខ្ញុំយល់។
សប្បុរសធម៌ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់យើងបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរស
ទៅកាន់មនុស្សក្រៅពិភពលោកដូចជាខ្លួនអ្នក
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដើម្បី​សប្បុរសធម៌​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ យើង​ដាក់​ឈ្មោះ​កប៉ាល់​ដើម្បី​រំឭក​យើង
នៃអំណាចនៅក្នុងការក្រឡេកមើលដ៏សប្បុរសនោះ។
ដែលត្រូវបានបាត់បង់ទៅសប្បុរសធម៌។
ហើយ​ត្រូវ​ចាំ​ថា បើ​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះ
ការក្រឡេកមើលនោះគួរតែធ្លាក់មកលើយើងហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់សូម្បីតែរយៈពេលខ្លីបំផុត
វាអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ថ្ងៃនេះវាធ្លាក់មកលើអ្នក។
[ភ្លេងការច្រៀងបន្ទរ ច្រៀងលេង]
យើង​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ដើម្បី​ចូលរួម។
- [សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
- បញ្ជាក់។
[មេបញ្ជាការ] ភ្លើងតាមឆន្ទៈ។
[Cassius] លោកម្ចាស់ យើងបានទទួលសារមួយ។
ពី Hawkshaw របស់យើង។
ពួកគេកំពុងបិទនៅលើ Bloodaxes ។
[បពិត្រ] អា។
ជាចុងក្រោយ ដំណឹងល្អមួយចំនួន។
ជាការប្រសើរណាស់, រៀបចំ hyperlaunch ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ដោយ​ផ្ទាល់
ឆ្កែក្បត់ជាតិខ្លួនឯង។
[ភ្លេងការច្រៀងបន្ទរបន្ត]
ហើយ​តើ​ស្តេច​មាន​បញ្ជា​អ្វី​ទៅ​លោក?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលអ្នកបានបំផ្លាញភពផែនដី,
យើងនឹងជួបប្រជុំគ្នា ស្រង់ចេញពិតប្រាកដ
ទីតាំងនៃពួកបះបោរដែលនៅសល់,
ហើយបំផ្លាញពួកគេម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
[Cassius] បាទ។
[ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជា​លើក​ដំបូង​]
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
[កប៉ាល់ whir និង hum]
[ការរអ៊ូរទាំមេកានិច]
[Gunnar] ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Kai បាននិយាយថាប្រអប់ទាំងនេះ។
- [ទីតុស] យើងមានមួយ។
- [Gunnar] មិនអីទេ។
បាទគ្រាន់តែយកពណ៌ប្រផេះ។
- ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្គាល់។
- ត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ កុំមើលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកគិតតិចជាងខ្ញុំ។
[ខ្យល់ដកដង្ហើម]
[ម៉ាស៊ីនខ្យល់ឈប់]
ហូ!
តើអ្នកចង់បានពួកគេនៅឯណា?
- មានកន្លែងនៅខាងក្រោយស្ពាន។
- រួចរាល់។
មិនអីទេ ដាក់ពួកគេ។
ម្ខាងទៀតនៃស្ពាន។
មែនហើយ តោះដោះចេញ
ហើយចុះពីថ្មដែលបោះបង់ចោលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ទុក​ជីវិត​នេះ​ចោល។
ល្អ
[ការ​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ PA]
[Hawkshaw] គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
មួយនោះនៅលើការបង្ហាញ។
[សំឡេងទ្រុង]
[ម៉ាស៊ីនកប៉ាល់ whoosh]
[Darrian] អ្នកបើកយន្តហោះ!
នៅពេលដែលអ្នកចងកប៉ាល់ទាំងនោះ
មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានឥន្ធនៈខ្លះ។
ហើយអ្នកទាំងពីររក្សាភ្នែកពីខាងលើ!
[ការផ្ទុះម៉ាស៊ីនកប៉ាល់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
តើយើងមើលទៅដោយរបៀបណា?
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
- [Kai] មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។
- [Hawkshaw] បាទ។
- [សំឡេងប៊ីប]
- នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
[ការផ្ទុះ]
[កំណកក្រៅឆ្អឹង]
[កូរ៉ាស្រែក]
[Darrian ថ្ងូរ, តស៊ូ]
[Nemesis grunts]
- [ការប៉ះទង្គិចគ្នា]
- [ទីតុស​រអ៊ូរទាំ]
[ការ​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
[កាំភ្លើងត្បាល់ស្រែក]
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​សម្លឹង​របស់​ស្ដេច​លោត​ឡើង​]
ពេលណា​?
[Kai] On Veldt, in Providence,
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឮរឿងរបស់អ្នក។
គិតជាមួយឧត្តមគតិនៃការតស៊ូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្គត់ក្បាលពីរ។
តារ៉ាក់ ឧទាហរណ៍។
ពិភពលោករបស់គាត់ក្លាយជាទាសករ។
បន្ទាប់មកមាន Nemesis ។
គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែ ឧត្តមសេនីយ ទីតុស?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ។
តើគាត់តែម្នាក់ឯងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងលោតតាមឱកាស
ដើម្បីដោះស្រាយការសងសឹកតូចតាចណាមួយ។
ប្រឆាំងនឹងអាណាចក្រ។
ទោះបីជាការទូទាត់
គ្រាន់​តែ​ជា​បាវ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ។
បន្ទាប់មកមានអ្នក។ កូរ៉ា។
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា អាតេឡៃ?
រង្វាន់ដ៏ធំបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ
Motherworld បានធ្វើចំពោះភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេមិនត្រឹមតែបំផ្លាញវាទេ។
ពួកគេបានធ្វើទារុណកម្មមនុស្សប្រុស ស្ត្រី និងកុមារគ្រប់រូប។
ទុកឱ្យពួកគេនៅជាប់នឹងជីវិត
ដូចដែលពួកគេបានប្រែក្លាយពួកវាទៅជាផេះពីគន្លងទាប។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលបង្រៀនខ្ញុំទេ?
មិនដែលដាក់ជើងទេ។
នៅផ្នែកខាងខុសនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
[Kora] នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងកំពុងធ្វើ?
[កៃ] ទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្នែកនោះ។
សូម្បីតែសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រក៏មិនបានដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកិត្តិយស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
បំណែកនៃលាមក។
អញ្ចឹងតើយើងទាំងអស់គ្នាមានអ្នកណាមកទីនេះ?
តើអ្នកណាពិតប្រាកដ?
មេបញ្ជាការ Bloodaxe ។
មេដឹកនាំនៃការបះបោរយ៉ាងខ្លាំង
The King's Gaze ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ទឹកខាងក្រោយនៃកាឡាក់ស៊ីនេះដើម្បីចាប់យក។
គាត់តែម្នាក់ឯងនឹងធានា
អាសនៈរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹទ្ធសភា។
ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ឡើង
យើងនៅក្នុងវត្តមានរបស់រាជវង្ស។
តារ៉ាក់ ដេស៊ីមុស។
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​តារ៉ាក់? [ចំអក]
ឧត្តមសេនីយ៍ទីតុស។
មិនត្រូវការការណែនាំទេ តើគាត់?
សកម្មភាពរបស់គាត់។
នៅសមរភូមិ Sarawu នាំមុខគាត់។
កសិករ។
កសិករមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហើយនៅតែនៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ ... ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​សង្ឃឹម​ទទួល​បាន​
ដោយការដំឡើងបែបនេះ ... ឈរខ្សោយ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នឹង​ហើយ។
នារីដាវទេព
ស្គាល់តែឈ្មោះ Nemesis ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើឃាត 16 ឋានៈខ្ពស់។
មន្ត្រីអធិរាជ
និងព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់នៅក្នុងការបរបាញ់មួយ។
ដើម្បីសងសឹកកូន ៗ របស់នាងដែលត្រូវបានសម្លាប់។
អូ...
[Noble] ជាការពិតណាស់។
[សំឡេង​កាំភ្លើង]
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលស្គាល់
អ្វីមួយនៅក្នុងអ្នក,
នៅក្នុងភូមិដ៏កខ្វក់នោះ។
នៅទីនោះ
ក្នុងចំណោមមនុស្សសាមញ្ញទាំងអស់នោះ
អ្នករត់គេចខ្លួនដែលចង់បានបំផុត។
នៅក្នុងសកលលោកដែលគេស្គាល់។
Scargiver ។ អាតេឡៃ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន
បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ Arthelais ពិតមែនឬ?
ប្រមូលផ្តុំខ្លួនឯងបែបនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់សាកសពរបស់អ្នក។
នៅជើងនៃ Regent,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសនៃអាណាចក្រ។
ពួកគេនឹងសរសេរបទចម្រៀង
ពីភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារទាំងអស់នោះទេ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​តាម​នេះ​តើ​យើង​ឬ?
ចូរយើងដឹកជញ្ជូនពួកគេខ្វិន,
ក្នុងករណីនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។
នៅលើជើងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
មើល... [គ្រហឹម]
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
[ចុច​កាំភ្លើង]
[Gunnar ឧទាន]
អ្នក​លេង​កាត​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​
អាចធ្វើឱ្យវាចេញពីជីវិត។
អ្នក​ឈឺ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
[Kai] អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺទាញគន្លឹះ។
[Gunnar] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
[Kai] បាទ អ្នកនឹង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ គ្រាន់តែទាញគន្លឹះ។
[ការ​ចុច​ម៉ាស៊ីន​, ការ​បង្ក្រាប​]
[សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់នាង។
- [Gunnar ដកដង្ហើមធំ]
កូរ៉ា។
[Kora whimpers] Gunnar ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- [ផ្ទុកកាំភ្លើង, ភ្លើង]
- [Kora ដកដង្ហើមធំ]
[កាំភ្លើងធំឡើង]
[Hawkshaws ស្រែក]
[Kora ស្រែកយំ]
[ស្រែក]
- [ចុចម៉ាស៊ីន]
- [Nemesis grunts]
[Hawkshaw ស្រែក]
[ដារិន​ស្រែក​ថ្ងូរ​]
- [Darrian ថ្ងូរ]
- [ទាហានស្រែក]
អ្នកបើកយន្តហោះ! ដល់កប៉ាល់របស់អ្នក!
[សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
[ការបាញ់កាំភ្លើង TM87]
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
[អ្នកបើកបរ] កាត់ខ្ញុំចោល! យើងត្រូវទៅ!
[សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[King's Gaze cranks]
[ទាហានថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ស្រែក] ទេ!
[ស្រែក]
[King's Gaze creaks]
[គ្រវី]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
- [គ្រវី]
- [Kora ដកដង្ហើមធំ]
[Kora ថ្ងូរ]
[Kora ស្រែកថ្ងូរ ខោ]
[Kora ស្រែក]
[ស្រែក]
[Kora ស្រែកយំ]
- [យំ]
- [សម្រែកដ៏ថ្លៃថ្នូ]
[Kora ស្រែកយំ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[Kora ស្រែក]
- [Kora ស្រែកយំ]
- [ស្រែកខ្លាំងៗ]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ Noble ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[ការថ្ងូរដ៏ថ្លៃថ្នូ]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ខោកូរ៉ា]
[ការថ្ងូរដ៏ថ្លៃថ្នូ]
[ខ្ទាស់]
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
[ការលេងភ្លេងវីយូឡុងលងបន្លាច]
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
ពួកគេបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់យើង។
ពួកគេបានជឿលើបុព្វហេតុរបស់ពួកគេ។
តើស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
ហើយខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពី
កំហុសនៃការបន្តនៅពេលនោះ។
អ្នក​បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​បាន​ទៅ​។
គោរពពួកគេ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានចាប់ពីពេលនេះ។
ដឹកពួកគេ។
[តារ៉ាក់ស្រែក]
[កាំភ្លើងត្បាល់ស្រែក]
នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទៅ​កាន់ Motherworld,
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ឧក្រិដ្ឋជន, គ្មាននរណា,
ឈរប្រឆាំងនឹងម៉ាស៊ីននៃសង្គ្រាម។
ទង្វើ​ដ៏​តូច​មួយ​នៃ​ការ​ផ្គើន​នេះ។
ផ្តល់សំឡេងដល់អ្នកដែលគ្មានសំឡេង។
នេះគឺច្រើនជាងការដួលរលំ
មន្ត្រី​ចាក់​ម្ជុល​និង​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​របស់​គាត់។
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃអ្វីមួយ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រុមនាវិកនៃអធិរាជ
មិនត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពក្លាហានរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ឧត្តមនាវីឯក។
ពិធីសារនឹងទាមទារឱ្យនាវាត្រឡប់មកវិញ។
នោះជាការល្អ។
យើងនៅតែទទួលបានប្រាក់ខែ ខ្ញុំសន្មត់?
[Kora] កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ការទូទាត់កំពុងរង់ចាំយើងនៅលើ Veldt ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក អរគុណ Gunnar ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តអ្នកបើកយន្តហោះនោះទេ។
[Kora] យើងទាំងអស់គ្នាជំពាក់គាត់ អរគុណ។
គាត់បានសង្រ្គោះយើង។
[អ៊ុយរ៉ាគីសខាងក្រោម]
[ទីតុស] ខ្ញុំបានឆ្ងល់។
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រមាញ់​ដែល​ស្លាប់​នោះ​និយាយ​ថា​ពិត​ឬ?
ថាអ្នកជា Arthelais?
Kai ជាអ្នកកុហក និងជាចោរ
ដែលស្ទើរតែលក់អ្នកទាំងអស់គ្នាដើម្បីចំណេញ។
ចង់បានអ្វីទៀត លោកឧត្តមសេនីយ៍?
កុំហៅខ្ញុំថាឧត្តមសេនីយ៍។
ហេ អ្នកឃើញទេ?
នៅទីនោះ។
នោះជាភូមិរបស់យើង។
ផ្ទះ។
[កូរ៉ា] ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានកន្លែងដាក់ពាក្យនោះទេ។
វាស្ទើរតែជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​កូន​ប្រសា​នោះ​ទៅ
ហើយយើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
នេះនឹងជា
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតដើម្បីស្លាប់។
បាទ វានឹង។
តោះ​ទៅ។
[ភ័យ​ញ័រ​រន្ធត់​]
[អ្នកបច្ចេកទេស 1] រៀបចំគាត់សម្រាប់ការបញ្ជូន។
Balisarius កំពុងឈរ។
[បច្ចេកទេស ២] លោកម្ចាស់!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ស្ថិរភាព​ជា​មុន​ឬ?
[បច្ចេកទេស ១] ទេ
យើងនឹងមិនរក្សា Regent រង់ចាំទេ។
Neurolink ។
- [ចុច​ខ្សែ​]
- [អ្នកបច្ចេកទេស 2] តំណភ្ជាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
[ការហូរទឹករំអិល]
[បច្ចេកទេស១] ការតភ្ជាប់បានបញ្ចប់។
សញ្ញាគឺខ្លាំង។
[ជីពចរថាមពល astral]
[បច្ចេកទេស ១] បញ្ជូនគាត់ទៅ។
[Neurolink បង្កើនថាមពល]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ថាមពល astral crepitates]
មេ។
បាលីសារីស។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Arthelais ។
Scargiver ។
- អ្នកច្បាស់ជានាងមែនទេ?
- ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នាង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​អ្នក​អាម៉ាស់
ឧត្តមសេនីយ៍ Titus និង Darrian Bloodaxe ។
យើងជិតចាប់ពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំមកមេបញ្ជាការ។ តើអ្នកបានគិតទេ?
ថានេះនឹងក្លាយជាដំណឹងល្អ?
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Arthelais
មួយក្នុងចំណោមគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
និងអ្នកចម្បាំងតុបតែង
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃជម្លោះប្រដាប់អាវុធ,
ឥឡូវនេះជាផ្នែកមួយនៃការបះបោរដែលកំពុងរីកដុះដាល?
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត
ថានាងបានចូលរួមជាមួយ genius
មេទ័ពទីតុស?
លោកម្ចាស់ នាងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ក្បាល​នាង​មក​អ្នក។
- [សំឡេងបុគ្គលិករាជ]
- [ផ្ទាំងទឹកកក]
[ការបង្ក្រាបថាមពល]
[Balisarius] តាមពិតខ្ញុំខ្លាចក្បាល
គ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅទីនេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងកំទេចការបះបោរនេះ។
ទៅមនុស្សចុងក្រោយ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាប់យក
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅរស់
ហើយ​យក​កូន​ដ៏​វិសេស​របស់​ខ្ញុំ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្កាង​នាង
នៅក្នុងស្រមោលនៃព្រឹទ្ធសភា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនាំនាងមកខ្ញុំបានទេ
បន្ទាប់មកអ្នកដែលត្រូវបានប្រតិបត្តិជាសាធារណៈ
នឹងផ្ញើការញ័រ
ចុះឆ្អឹងខ្នងរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា,
ហើយអ្នកណាស្រែក
នឹងបន្ទរតាមសាលធំរបស់វា។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
- [សំឡេងបុគ្គលិករាជ]
- [ជីពចរថាមពល]
[បច្ចេកទេស 1] តើគាត់បានយកវាមកវិញទេ?
[បច្ចេកទេស ២] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានចង្វាក់បេះដូង ឬមុខងារខួរក្បាលទេ។
[បច្ចេកទេស ១] វាយគាត់ជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[Neurolink បង្កើនថាមពល]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[ស្រែក]
[ភ្លេងការច្រៀងបន្ទរ ច្រៀងលេង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មិន​មាន​ភាព​លង​បន្លាច​]
[ការលេងភ្លេងឡូយកប់]
[ការ​លេង​ភ្លេង​គោះ​ចង្វាក់​]
[ការលេងភ្លេងប្រជាប្រិយ]
[ភ្លេងការ លងបន្លាច]