Streaming Gratis Hanya Di
t.me/ddmoviechannel
Website : dostream.my.id
Streaming Gratis Hanya Di
t.me/ddmoviechannel
Website : dostream.my.id
Di Motherworld, seribu raja berkuasa
tak tergoyahkan secara turun-temurun.
Namun, akibat ambisi kekuasaan
penerus kerajaan,
mereka menguras
semua sumber daya di planet.
Kerajaan mengerahkan pasukannya
ke angkasa luas,
menaklukkan semua yang dilaluinya.
Kejayaan Motherworld
seolah-olah tiada akhir,
sampai pengkhianatan pedang pembunuh
menewaskan Raja dan Ratu,
memutus keturunan kerajaan selamanya.
Dalam kekacauan setelah kematian Raja,
beberapa planet jajahan
di ujung wilayah Motherworld
mulai merencanakan revolusi
secara diam-diam.
Senator Balisarius memanfaatkan kesempatan
untuk merebut kekuasaan,
menyatakan dirinya sebagai Regen.
Sebagai unjuk kekuatan,
dia mengirimkan komandan paling kejam
ke lingkaran terluar wilayah Motherworld
untuk mencari
dan menghancurkan tanpa ampun
orang-orang yang menyebut dirinya
sebagai pemberontak.
Kora.
Kukira kau sudah selesai.
Semua orang di Rumah Rakyat.
- Ini baris terakhirku dan aku selesai.
- Baiklah.
Baik.
Den menanyakan keberadaanmu.
Dia dan saudaranya
menangkap rusa jantan besar.
Kau harus lihat sebelum dibedah.
Kenapa dia mencariku?
Karena dia...
Aku pikir...
Kau pikir.
Jalan.
Sudah lama kita tak makan daging segar.
Lupa betapa lezatnya.
Den bilang hewan musim panas kembali.
Mungkin tiga hari perjalanan.
- Dia mencarimu.
- Kudengar begitu.
Ya, cukup mengesankan.
Yang mana? Hewan buruannya?
Atau...
Atau pemburunya?
Hei!
Wargaku,
adalah kewajibanku
sebagai pemimpin komunitas ini
untuk mengingatkan kalian
para dewa panen menuntut penghormatan.
Ya.
Persembahan.
Namun, kita semua tahu goyangan pinggang
dan suara nyaring kenikmatan
yang memanggil benih untuk tumbuh.
Ya!
Maka bercintalah malam ini.
Untuk panen.
Untuk makanan yang kita makan.
- Ya!
Untuk para dewa!
Mari mainkan musik.
Musik untuk membangkitkan gairah.
Den itu pria baik.
Kau seharusnya tidur.
Dia pemburu terbaik kita.
Teman yang setia.
Sudah pikirkan
soal hubungan yang lebih tetap?
Aku tahu dia menerima ide itu.
Dia sendiri menanyakanku.
Kami merasa nyaman.
Haruskah lebih dari itu?
Hanya saja...
Itu jadi tahap terakhirmu
untuk menjadi anggota penuh.
Ingat, ini rumah kita sekarang.
Aku mau itu jadi nyata.
Kau tahu,
dua musim di sini memberiku kebahagiaan
yang tak pantas kuterima.
Namun, pahamilah, aku anak perang.
Untuk sungguh mencintai dan dicintai, aku...
Entah apa aku mampu melakukannya.
Ide tentang cinta dan keluarga
telah hilang dariku.
Aku diajari cinta itu kelemahan.
Juga aku...
Entah apa itu akan pernah berubah.
Sebaiknya kau tidur.
Ya.
Kulihat kau pulang awal semalam.
Apa kau lelah?
Benar. Kupikir aku akan pulang awal.
Kurasa kau sudah lakukan tugas
untuk panen.
Karena saat aku pulang,
aku melewati rumah Den
dan kedengarannya begitu.
Sam, aku tak tahu maksudmu.
Kurasa kau tahu.
Menurutmu apa mau mereka?
Semuanya.
Aku tak peduli kemungkinan manfaatnya.
Pesawat perang di tanah kita pasti buruk.
Itu masalahmu.
Reaksi awalmu selalu ketakutan.
Motherworld punya banyak dana.
Maksudku, kita bisa dapat harga lebih baik
dari teman di orbit rendah,
daripada menghadapi
orang kejam di Providence,
menjual gandum kita kepada entah siapa.
Jangan berlagak kami tak tahu
kau jual surplus panen
kepada musuh pesawat itu.
Aku ingin tahu pendapat mereka
jika tahu ke mana surplus tahun lalu.
Aku bukan revolusioner.
Mereka beri harga bagus.
Masa bodoh misinya.
Jelas.
Sindri, aku tak punya kubu,
hanya komunitas ini.
Hanya pada itu kesetiaanku.
Menurutku, kita tunjukkan niat baik,
bukan ketakutan.
Bahwa kita mitra mereka,
bukan musuh, benar?
Kau bilang "mitra," Gunnar?
Ya. Itu masalah?
Pesawat itu tak mewakili kemakmuran.
Tujuannya menghancurkan,
menaklukkan, memperbudak.
Kemitraan tak ada dalam kamusnya.
Berikan yang mereka minta.
Namun, jangan beri tahu
kesuburan tanah ini.
Semoga pergi sebelum selidiki
siapa pembeli panen Gunnar.
- Benar.
- Cukup.
Kita tak akan beri tahu apa-apa.
Jelas?
Mereka kemari!
Mereka datang!
Halo. Aku Sindri, kepala desa ini.
Selamat datang.
Aku Laksamana Atticus Noble.
Wakil setia Raja yang wafat.
Aku menerimamu ke pelukannya.
Silakan, Bapak,
ceritakan tentang desa indah ini.
Mari ke Rumah Rakyat kami.
Kita bisa minum bir
dan akan kuceritakan desa ini.
Bagus. Tunjukkan jalannya.
Kami menjalani hidup sederhana.
Kami bangga dengan cinta di komunitas kami
dan kerja keras untuk bertahan.
Wargamu tampak sehat dan gemuk.
Sebagai pemimpin,
kemakmuran itu berkat jasamu.
Tidak, kami satu komunitas.
Bukan jasa satu orang.
Di saat terbaik, semua dipuji,
tetapi saat lumbung kosong,
kau tahu penanggung jawabnya.
Beban pemimpin, kurasa.
Jadi, kau mengerti perasaan seorang ayah,
ada kebutuhan memberi makan anak, bukan?
Kuharap tanah dan warga Veldt
bisa membantu kami mencari kelompok kecil
revolusioner yang bersembunyi.
Komandanku, Regen Balisarius,
menyuruhku mencari dan mengadili mereka.
Kami petani biasa,
jauh terpisah dari politik Motherworld.
Kau masih bisa mengabdi.
Pemberontak yang kami cari
menyerang pos pasokan kami.
Dipimpin wanita bernama Devra Bloodaxe,
dan saudaranya, Darrian.
Mereka harus ditangkap.
Namun, butuh waktu lebih lama
dari perkiraan
dan ternyata pasokan kami menipis.
Seperti kau tahu atau dengar,
pasukan bergantung kepada makanan.
Aku mengusulkan kemitraan,
yaitu kau memasok makanan kami.
Berapa pun sisa pasokanmu.
Sebagai gantinya, kau diberi...
Tiga kali lipat nilai pasar?
Dengan uang kaget itu,
kau bisa membeli banyak penuai, robot,
dan tak perlu bertani dengan tangan.
Kami percaya melakukan dengan tangan
menghubungkan kami ke tanah
dan menghormati ladang suci
yang memberi kehidupan.
Menenangkan tahu kau punya peran berarti
dalam misi penting
menumpas musuh Motherworld.
- Itu tawaran menarik.
- Ya.
Andai saja kami punya surplus.
Begini, tanah ini berbatu
dan menghasilkan hanya cukup
untuk kami saja.
Jadi, dengan menyesal
kami menolak tawaran itu.
Namun, kami bersyukur
atas kehadiran pelindung yang baik
dan berkuasa.
Tak ada surplus?
Sama sekali tak ada?
Namun, tanahmu tampak subur.
Ladangmu tampak lebih besar
dari kebutuhan wargamu.
Tentu aku paham tampaknya begitu.
Namun, skala penanaman kami
adalah bukti dari tanah yang tidak subur.
Musim dingin yang berat
hanya memperburuk keadaan.
Bagaimana jika kita minum bir?
Maaf.
Hanya saja...
Lihat wajah warga rupawan ini.
Aku tak bisa bayangkan wajah bersinar
akibat ladang tandus.
Siapa dari kalian pria atau wanita
yang mengawasi panen?
Pasti ada yang bertangan dingin.
Ada?
Ya, Pak.
Itu aku.
Bagus.
Ya, aku mengawasi panen.
Jika warga memercayaimu, aku juga.
Aku mencoba memahami
kenapa aku salah soal tanah ini. Itu saja.
Begini, Pak.
Sindri, pemimpin tercinta kami,
selalu memperhatikan kesejahteraan desa
dan bersikeras menyimpan cadangan
untuk kelaparan atau kekeringan,
yang, kau pun tahu,
jadi tanggung jawab pemimpin.
Namun, kami beruntung beberapa musim ini.
Surplus lebih banyak dari simpanan.
Jadi, mungkin
kami bisa menjual sejumlah kecil.
Tergantung dari skala kebutuhanmu.
Bagus.
Selalu bijaksana menyimpan cadangan.
Benar, Bapak?
Ya.
Namun, aku bingung.
Penasaran alasan
tanah ini hampir tak cukup
untuk wargamu.
- Sepertinya itu tak benar.
- Tidak, tunggu.
Laksamana, tak ada
yang berusaha menyesatkanmu.
Pandangan Sindri soal cadangan
lebih konservatif daripada aku.
Namun, kami senang
soal kemungkinan kerja sama.
Pertimbangkan jumlah yang bisa kami pasok.
Bapak, siapa orang ini?
- Aku...
- Dia tidak penting.
Aku diberi kuasa untuk mewakili wargaku.
Pria ini tak punya kewenangan di sini.
Sebaiknya kau abaikan dia.
Rupanya, ada perselisihan.
Komunitas ini tak seindah
dugaan pertamaku.
Bapak, jika aku boleh
memberi saran saat menghadapi bawahan
yang harus diingatkan posisinya.
Aku tahu orang bisa lupa hal penting
dan kadang perlu diingatkan
soal cara penguasa
menghadapi yang tak berkuasa.
Laksamana.
Sindri...
Kumohon.
- Aku tak akan pernah...
- Tak apa.
Aku...
Biar kutunjukkan maksudku.
Kumohon.
Laksamana.
Tidak, hentikan!
Tidak!
Lihat perbuatanmu?
Kapan bisa dapat panenku?
Aku tidak...
Katakan, Mitra,
kapan bisa kudapatkan panenku?
- Sembilan pekan lagi.
- Baiklah.
Aku kembali sepuluh pekan lagi.
Siapkan 10.000 gantang
untuk pesawatku.
Kami hampir tak bisa
menghasilkan 12.000 gantang.
Bisa mati kelaparan.
Aku tak mengerti yang kau mau.
Sebenarnya mudah.
Aku mau semuanya.
Baik, dengarkan.
Pindahkan peralatan ke bangunan batu ini.
Itu cukup untuk sementara.
Marcus, bantu aku
mengeluarkan warga dari rumah baru kita.
Paham?
Paham, Bos.
Paham.
Halo, Semuanya.
Aku JC-1435 dari Mechanicas Militarium,
pembela Raja.
Ralat, Raja yang wafat.
Aku merasa terhormat untuk mengabdi.
Aku Prajurit Aris.
Kami memindahkan pasokan ke bangunan itu,
jika kau mau membantu.
Terima kasih, Prajurit Aris.
Itu ada dalam protokolku.
Aku bicara kepadamu, Bodoh. Kemarilah.
Tunggu apa lagi? Enyahlah!
Terima kasih.
Apa yang kau pandangi?
Maaf, aku menunggu
apakah kau butuh air lagi.
Butuh air lagi?
Itu yang aku suka.
Muda, cukup kuat untuk melawan.
Bos.
Mereka meninggalkan Jimmy.
Itu Jimmy.
Aku tak tahu robot itu masih ada.
Hati-hati, tanahnya tak rata
sampai ke jembatan.
Terima kasih, Prajurit Aris,
tetapi kurasa aku bisa.
Mereka tak akan melawan lagi.
Apa maksudmu tak akan melawan lagi?
Ada kaitannya dengan pemograman.
Begitu Raja terbunuh,
mereka meletakkan senjata
dan menolak bertempur.
Perhatikan, apa pun yang kulakukan,
dia tak melawan.
Hei! Hati-hati
dengan barang itu, Mesin Bodoh.
Akan kujadikan
kau rongsokan, Bodoh. Dengar?
Kau tak mendengarkanku.
Hei! Hentikan.
Bagaimana jika aku menembakmu?
Aku bisa membunuhmu
dan tak ada yang peduli.
- Benar?
- Cukup.
Apa katamu? Mau mati?
Apa?
Lakukan saja.
Kubilang cukup.
Bawa peti-peti ini
ke dalam rumah sekarang, Prajurit.
Ya, Bos.
Apa kau malafungsi?
Tidak, Pak.
Bangun. Pergi ke sungai. Bersihkan dirimu.
Yang lain, berhenti menatap.
Kembali bekerja.
Kembali bekerja, Bajingan.
Kau juga, Marcus.
Paham?
- Harus pergi.
- Ya.
Permisi.
Terima kasih. Kau baik.
- Kau prajurit?
- Dahulu kala.
Boleh duduk? Aku Sam.
Silakan.
Katakan, Sam.
Kau tahu cerita Raja kita yang wafat
dan putrinya yang cantik, Putri Issa?
Aku tidak tahu.
Kau mengingatkanku akan dia.
Dalam mitos, dia disebut
sebagai Sang Cawan atau Penebus.
Dia penyelamat anak.
Bahkan sebelum dia lahir,
aku dan saudara-saudaraku bersumpah,
semua yang ada dalam kulit logam ini,
akan berjuang membelanya.
Saat kami mendengar kabar
di medan tempur yang jauh
bahwa dia, seperti ramalan, telah lahir
sebagai darah dan daging ke dunia,
aku merasakan kehangatan bagi semesta
dan percaya dia akan membawa
era baru kedamaian dan kasih sayang.
Membawa kita pulang.
Dia ajaib.
Ya. Dia lebih dari ajaib.
Pada hari penobatannya,
dia, bersama Raja
dan Ratu kita yang mulia,
dibunuh dengan kejam
oleh orang yang paling mereka percaya.
Kurasa kami kehilangan sebagian kehormatan
sejak pengkhianatan itu.
Aku khawatir kasih sayang, kebaikan,
dan kegembiraan kami,
mati bersama gadis muda itu.
Kurasa itu hidup dalam dirimu.
Ini salahmu, Gunnar!
Aku tak tahu dia akan membunuhnya.
Terlanjur. Dia sudah mati.
Kita apakan prajurit itu?
Berikutnya, rumah lainnya.
- Entahlah.
- Hentikan, kumohon.
Bagaimana jika bawakan panenan
dan minta belas kasihan?
- Ya.
- Kita jadikan diri kita berharga.
Mereka tak bunuh kita karena butuh.
- Ya.
- Dia benar.
Hanya bertani kemampuan kita,
yang tak bisa mereka lakukan.
Jika bisa tunjukkan keahlian,
mereka terpaksa ampuni kita.
- Ya.
- Setuju? Pekerjaan membela kita.
- Ya!
- Ya.
- Setuju.
- Pekerjaan membela kita.
- Ya!
- Ya.
Kita sudah sepakat.
- Tunjukkan bernilainya kita.
- Ya.
Setelah kita penuhi perjanjian,
mereka terpaksa memikirkan lagi
makanan untuk kita.
- Ya.
Kita bisa meminta mereka
atas nama kemanusiaan.
- Ya, mereka harus.
- Bagus.
Jadi... kau akan pergi.
Kukira kau sudah bosan kabur.
Kau dengar mereka. Mereka berkhayal.
Mereka kira prajurit akan ampuni
setelah yang menimpa Sindri,
di depan mata mereka.
Saat kutemukan kau di bangkai pesawat itu,
aku berpikir meninggalkanmu.
Aku takut kau membawa masalah bagi kami.
Apakah aku menyesal
membawamu ke kehidupan kami?
Tidak.
Kau jadi kaum kami.
Namun, kau pergi
saat kami sangat membutuhkanmu.
Saat kaummu membutuhkanmu.
Aku tak bisa.
Maksudmu, tak mau?
Tempat ini sudah dikuasai.
Bagaimana jika bisa berubah?
Tak hanya kita yang melawan,
tetapi orang lain juga?
- Siapa yang mau melawan?
- Orang lain!
Orang yang punya alasan membenci
semua tentang Motherworld.
Kora, kau tahu semesta ini
lebih baik dari aku.
Bagaimana jika kau bisa temukan
pejuang yang dicari Noble?
Penjahat untuk bertempur bersama kita?
Jika kutemukan pejuang,
desa akan punya harapan.
Lalu, mereka bertempur dan kalah.
Aku tak mau mereka mati karenaku.
Aku tak mau membuang hidupku
seperti kalian.
Perhatikan.
Hei, Gadis Air!
- Kemarilah.
- Ada apa?
Kau perlu air lagi?
Hanya... sedikit air.
Hentikan!
Atau apa?
Tolong!
Kumohon, tolong!
- Diam!
- Lepaskan aku!
- Tolong aku!
- Diam!
Jangan. Kumohon!
- Diam.
- Tolong aku, kumohon! Kumohon, tolong!
- Tolong aku! Lepaskan aku!
- Diam!
Lepaskan aku!
Jangan!
Bagus. Apa maumu?
Akan kuikat kau ke tiang
dan paksa kau melihat tiap hari
saat dia berubah
dari gadis desa jadi pelacur.
Marcus, kawanku...
Semua terdengar bagus,
tetapi kau tak boleh bertindak.
Tidak sampai aku menikmatinya sendiri.
Baru giliranmu.
Lalu giliran kalian semua.
Lepaskan dia!
Hentikan!
Hentikan.
Hidangan penutup. Bagus.
Tangkap dia.
Kumohon.
Akan kubunuh dia.
Apa itu maumu?
Lihat siapa yang mau bergabung.
Bunuh dia. Bunuh keduanya.
Tunggu apa lagi? Kuperintahkan kalian.
Bunuh...
Kita harus bertempur.
Kora, kau mungkin butuh ini.
Kutemukan di lokasi kecelakaan.
Kukira sudah hilang.
Kami belum biasa dengan senjata itu.
Aku khawatir itu berbahaya.
Kau benar.
Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Ada seorang jenderal bernama Titus.
Pernah jadi pahlawan Kerajaan
yang membawa pasukannya
melawan pasukan Motherworld.
Terakhir kudengar, dia masih hidup.
Jika bisa kutemukan dia dan pasukan...
Gunnar.
Tahun lalu di Providence,
kau jual gandum ke pemberontak.
Ya, aku bertemu pria
yang memperkenalkanku ke pemberontak.
Bloodaxe bersaudara.
- Dia masih bisa temukan mereka?
- Mungkin.
Bisa antar aku ke mereka?
Tentu.
Hei! Bawakan satu lagi Uraki!
Jenderal dan pasukan?
Kita mungkin berpeluang.
Hati-hati.
Selamat jalan untuk kalian berdua.
Kau mantan prajurit Motherworld?
Bertempur untuk Kerajaan?
Bisa dibilang begitu.
Pangkat tinggi?
Kau dicari karena desersi?
Ya dan ada hal lain.
Baiklah.
Ada lagi pertanyaan?
Mereka tak akan bunuh kita?
Aku paham memberi contoh Sindri
agar kita patuh,
tetapi kami hanya petani, bukan ancaman.
Tahu dari mana mereka akan bunuh kami?
Saat mereka datang ke duniaku,
umurku sembilan tahun.
Mereka tak pernah meminta apa pun.
Tak ada persyaratan.
Hanya gairah untuk menghancurkan.
Pasukan Motherworld dipimpin
jenderal muda bernama Balisarius,
yang senang bertempur.
Rakyat di duniaku
mengupayakan pertahanan berani,
tetapi itu hanya membuat marah
si jenderal muda
dan dia melampiaskan kemarahan
kepada orang tak bersalah.
Aku berhadapan dengan Balisarius,
yang suka memerintah pasukannya,
bukan dari menara komando pesawatnya,
melainkan di medan perang.
Balisarius membunuh seluruh keluargaku
dan membawaku.
Entah kenapa dia mengampuniku.
Kenapa, dari ratusan ribu orang
yang dibunuhnya,
dia memilihku untuk diampuni?
Melihat sesuatu dalam diriku, kurasa.
Seseorang untuk berbagi derita.
Mereka menamaiku Arthelais,
mulai melatih dan mendidikku
tentang sejarah Motherworld.
Lima tahun aku hidup di pesawat itu
bersama pasukannya,
satu-satunya keluargaku.
Tak ada kelembutan.
Hanya pelajaran keras perang.
Dia sering membawaku
menjalani misi diplomatik
dan aku seperti anaknya.
Aku binaannya. Aku muridnya.
Aku salah satu dari mereka.
Putri komandan berprestasi.
Teman Raja dan keluarga kerajaan,
yang hidup penuh keistimewaan.
Terlepas kedudukan sosialku,
aku diharapkan melakukan tugasku.
Berperang untuk Motherworld.
Di Akademi Militarium,
kami didorong untuk mencari kekasih.
Seseorang yang akan kami bela dengan nyawa
saat politik ekspansi jadi melenceng
dan alasan penaklukan hilang
dalam keganasan pertempuran.
Ayo! Cepat! Ayo!
Pada usia 18 tahun,
aku menjadi perwira dan diberi komando.
Aku berperang untuk Raja di dunia jauh
di bawah panji bangsa
yang membunuh seluruh keluargaku
dan menghancurkan duniaku.
Mereka melatihku,
menghancurkanku, dan membangun aku lagi
seperti mereka.
Kuceritakan ini agar kau tahu siapa aku.
Dari mana kutahu
mereka akan hancurkan kau?
Karena itu yang kulakukan.
KOTA PELABUHAN PROVIDENCE VELDT
Para Hawkshaw.
Pemburu hadiah.
Mereka bekerja untuk Imperium.
Tunggu.
Gawat.
Itu orangnya. Yang akan kita temui.
Yang perkenalkan aku ke Bloodaxe.
Apa Bloodaxe beri cara lain mengontak?
Tidak. Mereka bilang
mereka tinggal di planet Sharaan,
- dilindungi raja Levitica.
- Levitica.
Ayo.
Carbost.
Kurasa peluang terbaik menemukan Bloodaxe
adalah mengontak warga Levitica.
Bisa mengekspos kita.
Temukan Jenderal Titus,
lalu pemberontakmu.
Ini pemilikmu?
Pergilah. Dia tidak dijual.
Semua dijual di sini, jadi berapa?
- Aku punya kamar di atas...
- Tidak.
...dengan seprai lumayan bersih.
Tawaran bagus. Namun, kurasa tidak...
Kujamin, besok pagi,
kau akan meminta lagi.
Kubilang, pergilah.
Ayolah, Bu.
Biarkan dia bermain.
Kau harus pergi.
Dengar baik-baik, kau jalang pencemburu...
Dengar baik-baik,
kubilang, kau harus pergi.
Aku mencari informasi.
Pernah dengar Jenderal Titus
atau tahu keberadaannya?
Tentu, Jenderal Titus.
Bajingan gila. Menyuruh pasukannya
mengkhianati pasukan Motherworld
di Perang Sarawu.
Kau tahu lokasinya?
Terakhir kudengar,
dia bertempur di koloseum di Pollux.
Aku akan hati-hati jika jadi kau.
Pemburu terakhir yang mencarinya
mati dengan kepala di tombak
di luar gerbang koloseum
sebagai peringatan agar tak mengusiknya.
Jadi, dia di Pollux.
- Itu rencanamu?
- Itu rencanaku.
Apa?
Kita harus cari pesawat ke Pollux.
Kau mulai mengerti.
Hei! Jalang!
Kau seharusnya membunuhku.
Kini, kau harus mati.
Akan kuberi kau
satu kesempatan untuk pergi.
Kau akan beri kami satu kesempatan?
Bunuh dia.
Mengesankan.
Hawkshaw yang membayarmu
bekerja untuk Motherworld?
- Tak suka pemburu hadiah.
- Tidak tanya.
Agar jelas,
aku juga tak suka pemburu hadiah.
Kau pembunuh bayaran?
Bukan. Itu bukan pekerjaanku.
Aku lebih sebagai oportunis,
bisa dibilang.
Pahlawan sejati, ya?
Tunggu.
Kudengar kau di sana,
berusaha ke Pollux.
Aku bisa bantu.
Pahamilah, kami hanya petani biasa.
Kami mencari tentara
untuk melawan Motherworld.
Kami punya uang,
tetapi tak akan membuatmu kaya.
Baik, aku mengerti.
Namun, bayar aku yang pantas.
Tentara untuk melawan Motherworld?
Namaku Kai.
Ayo, pesawatku di bandara.
Baik. Kuarahkan ke Pollux.
Harus mampir dahulu di Neu-Wodi.
Ada peternak di sana.
Ada orang yang mungkin cocok.
Dia sepadan waktu kami?
Karena kami tak bisa buang waktu.
Kau akan suka.
Pernah keluar planet?
Tidak.
Apa tugasmu di pertanian?
Mengawasi panen, penanaman,
katalog benih, dan memastikan bahwa...
Itu bagus. Berpeganganlah.
Masuk.
Cassius, kau rupanya. Bagus.
Kami menerima pesan dari Hawkshaw.
Mereka meminta izin bertemu kita.
Jelas mereka menangkap makhluk
yang punya informasi penting
tentang pemberontak.
Devra Bloodaxe dan saudaranya.
Bloodaxe?
Itu...
Itu bagus, Cassius.
Kabari saat mereka tiba.
- Ya, Pak.
- HeI.
TANAH NEGARA PERBATASAN
NEU-WODI
Siapa lagi kalau bukan
si bajingan dari Saaldorun?
- Kenapa kau kemari?
- Aku rindu wajah tersenyummu.
Masih ada pria dirantai di belakang?
Tarak? Ya, dia sedang membayar utang.
Beberapa musim lagi lunas.
Kenapa mau tahu?
Boleh bicara dengannya?
Mungkin ada bagian untukmu.
Jika ada uang...
Hei!
Hei! Tarak!
Mereka ingin bicara denganmu.
- Kenapa kakimu dirantai?
- Banyak kesalahan.
Jika mau menuduhku melawan Motherworld,
aku bersalah. Bicarakan dengannya.
Tidak. Bukan itu alasan kami.
Kami dari desa kecil,
dan mencari tentara bayaran
untuk melatih dan melindungi kami
dari pasukan Motherworld.
- Aku bukan teman Kerajaan.
- Baik.
Itu terkenal.
Aku senang berperang denganmu,
tetapi aku punya utang,
dan akan melunasinya.
Berapa utangnya?
Tiga ratus ribu Daram cukup
untuk menebus kerugianku.
Omong kosong.
Uang kami tak sebanyak itu.
Tak ada uang.
Aku senang bertaruh.
Ini dia.
Apa taruhannya?
Jika Tarak bisa menunggangi makhluk itu,
utangnya lunas.
Jika tak bisa,
kalian semua akan bekerja untukku.
Itu kesepakatannya.
Lebih kuat!
Awas ekornya!
Bisa naiki dia?
Ya, aku bisa.
Tarik kuat!
Jangan biarkan dia melawanmu!
Lepaskan kekangnya.
Dia akan mencabikmu.
Lepaskan kekangnya
dan menyingkirlah. Sekarang.
Terserah kau. Lepaskan.
Aku tak akan menyakitimu.
Kau jauh dari rumah, aku juga.
Aku dan kau...
Kita sama.
Kita disakiti...
dikhianati, kepercayaan kita dirusak.
Kita tahu rasa takut.
Namun, rasa takut terbesar kita...
adalah rasa takut terhadap diri sendiri.
Itu dia.
Mari kita tunjukkan kepada mereka
kita tidak takut.
kita lebih dari rantai yang mengikat kita.
Tenang. Ayo pergi.
Di sana.
Ya.
Tak apa.
Hickman, kulakukan permintaanmu.
Utangmu lunas.
Bersikaplah baik.
Ayo! Keluar!
Hei!
Tidak.
Hei.
Jangan.
Bagus.
Tarak! Ayo.
Ini bagus. Ada orang lain
yang kau kenal di perjalanan?
Aku punya beberapa ide.
PLANET TAMBANG KOBALT DAGGUS
Jadi, apa tugasnya?
Kami mewakili desa
di bulan kecil bernama Veltdt.
Desa ini menghadapi ancaman pemusnahan
oleh pasukan Motherworld.
Kami mencari pejuang
untuk ikut melindungi mereka.
Dengan reputasimu,
kami pikir ini mungkin menarik bagimu.
- Nemesis, tolong.
- Pegang dia.
Bantu dia. Tolong.
Jangan maju.
Aku hanya ingin bicara, Itu saja.
Aku jelas menderita, itu benar.
Namun, aku tidak bodoh.
Aku tahu alasanmu kemari. Anak itu.
Ya, benar.
Kau tak boleh ambil.
Yang satu ini milikku.
Dia punya ibu yang menunggunya.
Yang merindukannya.
Kenapa aku harus pedulikan derita ibu itu,
padahal tak ada peduli deritaku?
Ini rumahku sebelum mereka datang.
Rasakan udaranya.
Itu meracuni tubuhku.
Itu melemahkan telurku,
dan kini, anak-anakku tak bisa muncul.
Aku pantas dapat keadilan.
Aku paham.
Namun, bukan begini caranya.
Ada perbedaan
antara keadilan dan balas dendam.
Benarkah?
Aku tidak yakin.
Aku tahu derita ibu.
Aku tahu kesepian dari derita itu.
Namun, jangan sakiti dia.
Tak akan kubiarkan.
Aku memercayaimu. Namun, mengertilah.
Akan kubunuh anak ini
dan aku akan terus membunuh
sampai tiap ibu menangis dan menyesal
karena pernah datang ke tambang Daggus.
Sial!
Cepat.
Ayo.
Cepat. Mundur!
Kemari.
Wah. Tadi itu...
Tadi itu menakjubkan.
Jangan rayakan ini.
Tak ada kehormatan dalam ini.
Siapa pun bisa terbaring di sini
di selokan dunia yang terlupakan,
demi balas dendam.
Sebaiknya kalian ingat itu,
Tadi kau sungguh hebat. Dengan anak itu.
- Hanya mau menolong.
- Ya, tetapi tak alami bagi lainnya.
Itu alami bagimu.
Di rumah,
kau selamatkan Sam tanpa keraguan.
Kebaikan itu kebajikan
yang layak diperjuangkan.
Aku percaya itu.
Dahulu tidak selalu.
Kuceritakan aku bertempur di banyak dunia.
Kabar kemenanganku diterima ayah angkatku...
dan Raja.
Atas kesetiaan dan pengabdianku,
aku dipromosikan jadi
Pengawal Elite Keluarga Kerajaan.
Penunjukan ini direkayasa ayahku.
Aku tak boleh tahu bahwa ada hal lain.
Aku diberi penghargaan
sebagai pengawal Putri Issa.
Putri dinamai seperti Ratu Issa
di masa lalu,
pemberi kehidupan.
Dalam kisah lama ratu,
konon dia mampu memberi kehidupan.
Sepertinya itu mitos atau metafora
yang dibuat untuk menanggapi
generasi perang dan penaklukan.
Namun, kisahnya masih melekat
dalam imajinasi orang.
Diyakini bahwa Putri, Putri-ku itu,
memiliki kemampuan yang sama.
Aku melihat di lebih dari satu kesempatan
hal-hal yang aku tak bisa jelaskan.
Hal-hal yang membuatku berpikir
bahwa dia berbeda.
Istimewa.
Raja pernah berkata kepadaku...
Saat dia menjadi ratu,
dia akan membawa belas kasih
yang hilang dariku
setelah sekian tahun perang yang keras.
"Akan menjadi awal situasi lebih baik."
- Persahabatanmu membuatnya aman.
- Membuatnya lebih aman.
Aku percaya kepadanya,
percaya kebaikannya.
Percaya kemampuannya menyelamatkan kita.
ARENA GLADIATOR CASTOR
BULAN POLLUX
Jenderal Titus yang hebat.
Terima kasih.
Baik.
Kau yakin ini ide bagus?
Ayo bersihkan dan sadarkan dia.
- Ya. Itu cukup.
- Ayo.
- Baik. Ayo.
- Bangunkan.
- Ayo.
- Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Cukup. Terima kasih.
Apa kau memimpin komando Timur Raja Lama?
Bukankah kau Jenderal Titus?
Seorang legenda.
Aku tak tahu maksudmu.
Kenapa tak biarkan aku sendiri?
Karena harapan terbaikku,
jenderal lama itu masih ada di depanku.
Apa maumu?
Pasukanku mati karena aku menyerah.
Aku bosan
mengingat mimpi buruk itu tiap hari.
Tolong tinggalkan aku
dan biarkan aku mati dalam damai.
Kau tak pantas mati di sini...
- Jenderal.
- Jangan panggil jenderal.
Aku tak berpangkat, tak berhak.
Aku ingin menawarkan sesuatu.
Memberimu kesempatan menebus.
- Aku tak mungkin menebus.
- Aku tak punya waktu untuk mengasihani!
Bagaimana dengan semua orang mati
yang kau pimpin?
Bagaimana dengan mereka?
Jika bukan penebusan,
kalau balas dendam?
Dia tahu lokasi pemberontak?
Ya, Pak.
Aku mendengarkan.
Kau bebaskan aku jika kuberi tahu?
Kau akan kubebaskan, aku janji.
Aku tak pernah lihat
Devra Bloodaxe satu musim ini,
tetapi saat itu mereka di Sharaan,
dalam lindungan raja bernama...
Levitica.
Teruskan.
Sudah lama, tetapi mereka di sana.
Bicaralah dengannya, dengan Levitica.
Pasti. Terima kasih.
Kukira kita sepakat.
Ya, benar.
Kau bebas.
Bedah otaknya dan cari tahu
apa ada informasi lain.
Lalu kita akan mengunjungi Raja Levitica.
Ya, Laksamana. Akan kuarahkan ke Sharaan.
Ayo.
PLANET RUMAH RAJA LEVITICA SHARAAN
Kuhargai kesabaran kalian
dan aku bisa pastikan kalian...
Devra tahu kehadiran kalian.
Segera diputuskan
soal kapan menerima kalian.
Terima kasih, Levitica, Raja yang mulia.
Kami menanti kehadiran mereka.
Lihat.
Petani, kenapa kau hubungi kami
dari kapal tak dikenal dan tanpa bendera?
Aku mengira kita saling percaya
setelah pertemuan terakhir kita.
Kami beli gandummu
untuk para pejuang kami.
Jangan campurkan urusan niagamu
dengan urusan revolusi kami.
Aku mengerti.
Kedatanganmu berisiko besar
bagi kami dan donor kami.
Namun, kami tak butuh gandum kalian lagi.
Kebaikan Raja Levitica
lebih dari cukup mendukung kami,
jadi kusarankan kau segera pergi.
Kami bukan mau menjual gandum.
Desa Gunnar didatangi Dreadnought
yang mengancam keberadaannya.
Kurekrut para pejuang ini
dan berjanji bawa mereka pulang
dan membela petani.
- Namun, kami kehabisan waktu.
- Apa?
Sekelompok ini? Melawan Dreadnought?
Itu alasan kami.
Kau punya pasukan dan pesawat.
Denganmu kami bisa bertahan.
Tentu saja, kami bisa membayarmu
dengan surplus panen kami.
Itu yang kami punya.
Pasukanku lawan pesawat King's Gaze?
Itu bunuh diri.
Pesawat itu tak bisa dihancurkan
oleh pejuang.
Pesawat itu dan pasukannya
penghancur kelas dunia.
Maaf, itu mustahil.
Pria ini bukan revolusioner.
Dia petani biasa.
Niaga atau bukan,
kaumnya bertani pakai tangan
untuk hasilkan gandum yang kau makan.
Kalian semua!
Karena transaksi itu,
desa mereka diancam Laksamana Noble,
demi memburu revolusi kalian.
Aku mengerti.
Aku akan ikut.
Terima kasih.
Saudaraku, mari bicara.
Kemenangan kit
yang sedikit bersifat taktis.
Kita tak bisa perang lawan King's Gaze.
Jika petani menemukan kita,
tak lama lagi Noble juga.
Aku tak akan biarkan
dunia lain hancur karena kita.
Bagaimana dengan rakyatmu?
Itu terserah mereka.
Orang-orang ini mendatangi kita
karena tak ada tujuan lain.
Mereka datang... mencari bantuan kita
untuk melawan Dreadnought Motherworld.
Bukankah itu yang kita perjuangkan?
Bukankah kita dahulu seperti mereka?
Jika kita tak berjuang bersama mereka
demi lindungi tanahnya,
maka revolusi jadi tak bermakna.
Dengan kehendak bebas,
siapa di antara kalian mau mati
untuk yang kita yakini,
daripada bersembunyi di belakangnya?
Milius.
Kenapa aku tak terkejut?
Siapa yang memastikan
kau pulang dengan selamat jika bukan aku?
Berterima kasihlah kepada Levitica
dan pergi.
Saudariku, sampai jumpa lagi.
Mungkin ini bukan bunuh diri.
Kenapa dia setuju membantumu?
Bloodaxe? Menurutmu,
mereka seharusnya menolak?
Sepertinya gegabah.
Dia melemahkan
entah kata apa yang kau mau pakai...
Perlawanan, pemberontakan.
Untuk apa, Kora?
Kesempatan dihancurkan oleh Dreadnought?
Rasa bersalah itu kuat.
Ya, rasa bersalah. Sisi lemah kehormatan.
Kurasa aku pernah punya itu.
Kehormatan.
Kau percaya itu?
Itu benar.
Menurutmu bagaimana?
Sisa usiaku sepuluh atau 15 musim lagi
sebelum mencuri dari orang yang salah.
Ditusuk sampai mati oleh bajingan
berkepala anjing di perkelahian bar.
Itu kesalahanmu.
Membuatku ingin jadi pria terhormat.
Jika kau punya kekuatan melawan,
kau tak akan butuh aku untuk bergabung.
Kau mau bertempur dengan kami?
Karena kau memohon.
Kai, kami tidak memohon.
Karena kau meminta.
Jika kau izinkan.
Bukan main.
Ada satu masalah.
Ada barang di ruang kargo.
Ada pembeli menunggu di Gondival.
Dikenal tak sabar.
Sebaiknya putus hubungan pencuri
sebelum kita melawan Dreadnought.
Lagi pula, kau bilang membutuhkanku.
- Aku tak bilang itu.
- Kurasa ya.
Kuatur arah dan beri tahu mereka.
Sial, apa artinya aku orang baik?
Aku memohon kepadamu...
Kumohon!
Aku berkata jujur.
Tak ada lagi.
Jujur,
kau menerima mereka, musuh Motherworld,
mengobati luka mereka,
memperbaiki pesawat mereka,
semua karena norma kehormatan
dan kedermawananmu.
Peradaban kami telah ada
dan berkembang selama 10.000 tahun
dengan kehormatan dan kedermawanan
sebagai prinsip paling bernilai.
Ya, kehormatan dan kedermawanan.
Kau lihat itu?
Pesawat itu bernama King's Gaze.
Untuk menghormati Bapak yang wafat.
Jadi...
aku paham soal kehormatan.
Kedermawanan, tidak.
Raja kami dermawan
kepada orang luar sepertimu
dan dibunuh karena kedermawanannya.
Kami namai pesawat itu untuk mengingatkan
kekuatan tatapan baik itu
yang hilang karena kedermawanan.
Serta mengingat, jika Tuhan izinkan,
jika tatapan itu jatuh pada kami,
bahkan untuk sesaat,
itu bisa mengubah hidupmu selamanya.
Hari ini, itu menimpamu.
Kita siap menyerang.
Dipastikan.
Tembak saat siap.
Pak, kami menerima pesan
dari Hawkshaw kita.
Mereka mendekati Bloodaxe.
Akhirnya, berita bagus.
Siapkan hyperlaunch.
Aku yang akan menangkap
para anjing pengkhianat itu.
Apa perintah untuk King's Gaze, Pak?
Begitu kau hancurkan planet itu,
kita bertemu, temukan lokasi tepat
pemberontak lainnya,
dan hancurkan mereka.
Ya, Pak.
DEPOT NIAGA TAK TERDAFTAR GONDIVAL
Aku yakin Kai bilang kotak ini.
- Ada satu di sini.
- Baik.
Ambil yang abu-abu.
- Semua ditandai.
- Baik.
Jangan lihat ke dalam.
Aku tak mau kau memandangku buruk.
Kutaruh di mana?
- Ada ruang di balik jembatan.
- Beres.
Taruh itu di sisi lain jembatan.
Mari bongkar dan tinggalkan planet ini.
Aku senang tinggalkan hidup ini.
Bagus.
Pastikan itu ada di manifes.
Para pilot!
Begitu kalian ikat pesawat,
lihat apa bisa dapatkan BBM.
Kalian berdua, awasi dari atas!
Bagaimana semuanya?
Semuanya beres.
- Baiklah, ayo pergi.
- Ya.
Bersiap.
Ini tidak beres.
Berlutut.
Kini bukan saatnya jadi pahlawan.
Kapan?
Di Veldt, Providence,
pertama kali kudengar ceritamu.
Dengan cita-cita perlawananmu,
aku bisa kumpulkan beberapa orang.
Tarak misalnya.
Dunianya diperbudak.
Lalu ada Nemesis.
Seluruh keluarganya dibantai.
Namun, Jenderal Titus?
Tahu berapa nilai dia sendiri?
Mereka akan ambil kesempatan
membalas dendam kepada Kerajaan,
meski bayarannya hanya sekarung gandum.
Lalu ada kau, Kora.
Atau haruskah kupanggil Arthelais?
Hadiah paling besar.
Tahu perbuatan Motherworld atas planetku?
Mereka tak hanya menghancurkannya.
Mereka menyiksa tiap pria, wanita, anak.
Membiarkan mereka bertahan hidup,
lalu menjadikannya abu dari orbit bawah.
Tahu apa pelajarannya?
Jangan memihak
kubu yang salah dalam sejarah.
Menurutmu, itu yang kami lakukan?
Tidak.
Kau memilih kubu yang tak masuk
dalam buku sejarah.
Kalau kehormatan?
Apa yang menimpanya?
Berengsek.
Siapa yang ada di sini?
Siapa lagi?
Komandan Bloodaxe.
Pemimpin pemberontak
yang harus ditangkap King's Gaze
di ujung galaksi.
Penangkapannya membuatku masuk Senat.
Aku akan lalai jika tak menyebutkan
kehadiran keluarga kerajaan.
Tarak Decimus.
Atau kupanggil Pangeran Tarak?
Jenderal Titus.
Tak perlu perkenalan, bukan?
Tindakannya di Perang Sarawu mendahuluinya.
Si petani.
Petani ambisius.
Aku bangga karena tak pernah terkejut.
Namun, aku terkejut.
Aku paham alasan mereka di sini.
Apa yang kau harapkan
dari perlawanan lemah?
Katakan.
Ya.
Petarung legendaris
yang hanya dikenal lewat nama Nemesis.
Membunuh 16 perwira tinggi Imperial
dan pengawal mereka.
Semua untuk membalaskan dendam
anak-anaknya yang dibantai.
Tentu saja.
Kukira aku lihat sesuatu dalam dirimu,
di desa kotor itu.
Di sana, di antara rakyat jelata,
buronan paling dicari di semesta ini.
Scargiver. Arthelais.
Tahukah perbuatanmu kepadaku, Arthelais,
mempersiapkan diri seperti ini?
Saat kutaruh mayat kalian di kaki Regen,
aku akan jadi pahlawan Kerajaan.
Mereka akan tulis lagu keberanianku.
Aku yang bawakan mereka semua.
Mari kita selesaikan, ya?
Kita kirim seperti ini,
siapa tahu ada yang mau menyerang.
Berdiri. Ada tugas untukmu.
Dengar... Baiklah.
Jika kau bersikap cerdas,
setidaknya kau mungkin selamat.
Kau gila.
Kau pengecut.
Kau hanya perlu menarik pelatuknya.
Aku tidak mau.
Ya, kau mau.
Kau bisa. Tarik saja pelatuknya.
Aku tahu kau mencintainya.
Kora.
Gunnar.
Aku minta maaf.
Kau pasti bisa.
Para pilot! Ke pesawat!
Lepaskan aku! Kita harus pergi!
Tidak!
Ini sempurna.
Mereka berkorban demi kita.
Mereka percaya perjuangan.
Apa yang lebih baik dari itu?
Mestinya aku mati bersama mereka.
Aku bisa memahami beban
rasa bersalah dari meneruskan hidup
saat sesama pejuang sudah mati.
Hormati mereka
dengan semua yang kau bisa.
Bawa mereka.
Aksi kita hari ini
pukulan bagi Motherworld.
Penjahat, orang biasa,
melawan mesin perang.
Pembangkangan kecil ini
memberi suara kepada yang tak bersuara.
Ini lebih dari kejatuhan
perwira jahat dan pasukannya.
Ini awal dari sesuatu.
Mereka akan bagaimana?
Pasukan Imperium bukan pemberani.
Setelah kematian laksamana,
protokol wajibkan pesawat kembali.
Itu bagus.
Kami masih dapat upah?
Kesepakatan tetap berlaku.
Upah menunggu kita di Veldt.
Terima kasih, Gunnar.
Aku tak pernah percaya pilot itu.
Kita berutang kepadanya.
Dia selamatkan kita.
Aku berpikir.
Benarkah ucapan pemburu hadiah yang mati?
Bahwa kau Arthelais?
Kai pembohong dan pencuri
yang hampir menjual kalian.
Kau mau apa lagi, Jenderal?
Jangan sebut Jenderal.
Kalian lihat itu?
Di sana.
Itu desa kami.
Rumah.
Tak pernah punya tempat seperti itu.
Hampir disayangkan
kau membunuh si Noble bajingan
dan kami tak bertarung.
Ini akan jadi tempat indah untuk mati.
Ya, benar.
Ayo.
Siapkan dia untuk transmisi.
Balisarius menunggu.
Pak, perlu kita stabilkan dia dahulu?
Tidak, kita tak boleh
membuat Regen menunggu.
Neurolink.
Tautan terhubung.
Koneksi selesai.
Sinyal kuat.
Kirim dia.
Tuan.
Balisarius.
Aku telah menemukannya.
Aku menemukan Arthelais.
Scargiver.
- Kau yakin itu dia?
- Ya, Tuanku.
Dia bersama Jenderal Titus yang hina
dan Darrian Bloodaxe.
Kami hampir menangkap mereka.
Katakan, Komandan,
menurutmu ini akan jadi kabar baik?
Bahwa putriku, Arthelais,
pejuang paling berbahaya dan berpengalaman
dalam sejarah konflik bersenjata,
kini bagian pemberontakan baru?
Aku harus senang
dia bersama komandan tempur genius,
Jenderal Titus?
Tuan, dia dalam jangkauan.
Biar kubawakan kepalanya.
Jujur, kurasa kepala yang berisiko
adalah kepalamu.
Hancurkan pemberontakan ini
sampai tuntas, paham?
Lalu tangkap putriku hidup-hidup
dan bawa pulang putri tak ternilaiku.
Agar aku bisa menyalibnya
di hadapan Senat.
Jika tak bisa membawanya kemari,
maka orang yang akan dieksekusi
sampai membuat para senator bergidik
dan yang jeritannya menggema
di aula marmer
adalah dirimu.
Apa dia masih hidup?
Entahlah.
Tak ada denyut atau fungsi otak.
Hajar dia dengan semuanya.
BAGIAN SATU TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Adi Setiadi